As melhores pessoas para o trabalho já estão no trabalho. Maravilha.﻿
20% dos habitantes são da luz.

A Bíblia é um livro iniciático

A Bíblia traz a mensagem de Cristo no Novo Testamento e muitas outras informações importantes para todos nós no Velho Testamento. Mas para compreender realmente o que foi escrito originalmente precisamos separar o joio do trigo. Me parece que para isso precisamos ter despertado ou estar despertando para a espiritualidade, pois a Bíblia está com o conteúdo alterado pelos escuros para manter dormindo os que dormem.

Este assunto me atrai pois em nosso país quase todos são cristão e precisamos entender sobre estas coisas para poder ensinar a eles, ou para mostrar para eles que as verdades estão escondidas.

Um exemplo:
Em um versículo Jesus nos pede que perdoemos indefinidamente (Mateus 18:21-22).

Sendo Deus bom ele também perdoa a todos e sempre.
Como Deus pode mandar para o inferno quem pecou? 
Como Deus não perdoa também indefinidamente?
De forma coerente as mensagens canalizadas que recebemos nos alertam que não existe castigo, não existe inferno mas que tudo é experiência. Os escuros que vivem hoje na Terra e escravizando os demais humanos e que estariam seguindo a vontade, não de Deus, mas do Satanás, nem estes irão para o inferno, mas serão encaminhados para outro planeta para continuar sua caminhada rumo ao aprendizado.
Tem mais, os escuros que quizerem se voltar para a luz terão agora mesmo a oportunidade de mudar de rumo.

-------
Eu abençôo todos os que se aproximam de mim.
Eu abençôo todos os que me fizeram ou tentaram fazer o mal.

Somos Todos Divinos/Perfeitos
Eu sou perfeito porque Deus está em mim.
Todos os meus irmãos também são perfeitos porque Deus está neles.
Nós somos mestres.
Todos somos um. Todos somos Deus e ele encontra-se especialmente em nosso coração.
Se você acha que isso não é verdade isso mostra apenas que você ainda não acredita e ainda não está preparado para reconhecer ou se lembrar disso.

Trabalhadores da Luz

Vocês são os maiores anjos que já viveram em qualquer lugar.
Lembrar disso não deve nos tornar vaidosos nem achando que somos superiores, mas sim, precisa nos lembrar do porque estamos aqui, do que precisamos fazer.

Pai/Mãe estão chamando "voltem para casa".
Será que sou desobediente ou ainda não despertei, pois acho que ainda não está na hora de voltar, pois tem tanta coisa para fazer, tantas pessoas dormindo que eu posso ajudar a acordar. Por favor, o que me diz irmão?

Somente como luz podemos voltar. Somente com amor.

Jesus nos diz "Ninguém é bom, senão um, que é Deus!" (Lucas 18:19).
Isso é muito exigente e não entendo. Jesus para mim é praticamente um sinônimo do amor incondicional e nem assim é bom?

-----
Antes da encarnação na Mãe Terra, nós, seres humanos, fizemos três promessas a Deus … 
* Eu prometo encontrar meu grupo. 
* Eu prometo cumprir minha tarefa para a humanidade. 
* Eu prometo cumprir minha tarefa com a Mãe Terra.

De 25/08/2018 a 9/10/2021 todo ser humano encontrará a direção do propósito original da sua alma ou não. A humanidade não mais estará se desviando do caminho do propósito original de nossa alma.

---------
Vocês estarão verdadeiramente apaixonados pela vida.
Aí verão os obstáculos como uma verdadeira aventura.

-------
O criador decretou que nenhum planeta seria destruído em vosso sistema.

--------
Uma mensagem é importante para nós quando nos emociona ao tomar conhecimento.

Pedimos que quando se estiverem abatidos e tristes considerem respirar por alguns momentos e procurar por algum lugar onde possam ter contato com a natureza.

Difícil de entender com a lógica humana:
Muitos dos seres que prejudicaram a Terra no passado linear hoje trabalham conosco a serviço do criador e decidiram assim fazer para resgatar o que deixaram para traz.
Todos são amados e respeitados por nós.
---------
Vocês também podem neutralizar a negatividade enviada para vocês com uma postura de amor e honra pela centelha divina do seu próximo. Amem e estarão protegidos de tudo que não for amor.

----------
Não trabalhamos com mensagens que vibram na energia do medo, então não acredite em mensagens nesta linha.
Não existe mais possibilidade nenhuma de acontecer uma guerra de proporção mundial.
Não vamos permitir que nada de ruim aconteça com nenhum de vocês.

Nós, trabalhadores da luz e os escuros em essência somos iguais e eles devem ser amados e honrados.

------
Vocês que chegaram até este texto/áudio são os mestres, que fazem parte da família dos 144.000 mestres ascensionados que encarnaram nesta época exatamente para realizarem um grandioso trabalho em conjunto, ficando a maior parte no Brasil e na américa do sul.
Acontece que milhares de outros mestres também nasceram aqui na Terra, além dos 144.000. Então somos muitos.

O Brasil e outros países da América do Sul terão um papel fundamental no futuro da humanidade.
-------
Quanto mais vocês se lembram de quem são mais vocês afetam a consciência de massa e mudam o mundo de uma forma e mudam o mundo de uma forma abrangente, levando a luz de uma forma abrangente, levando a luz até para o lugar mais escuro do planeta de vocês.
---------
O valor de se focar naquilo que de melhor existe em vocês e substituir esses sentimentos inferiores por outros de mais doces frutos.
-------
Sua conduta sendo guiada pelos melhores princípios morais de respeito por si e pelo coletivo é o que lhes confere a Paz da qual são herdeiros naturais.
--------
O coletivo precisa ascender, e o fará, com ou sem seu auxílio.
Fará melhor e mais rápido com nosso ausílio.
------
Conhecer e confiar na orientação recebida e não questioná-la são os ingredientes essenciais.
------
Mãe deu tudo, como Mãe Terra Ela forneceu-lhe o oxigênio que você respira desde os seus primeiros momentos no planeta, todas as roupas que você veste e as coisas que você usa são todas as mães. Você não questiona o oxigênio que você respira ou a comida que você come, você confia e é grato e a mesma essência deve ser aplicada a tudo em sua vida!
--------
Pare de se preocupar e deixe ir a ansiedade, tudo está nas mãos das mães, não precisamos saber ou fazer outra coisa senão estar presente e ser útil. Permita que seu brilho seja simplesmente.
--------
Sua conduta sendo guiada pelos melhores princípios morais de respeito por si e pelo coletivo é o que lhes confere a Paz da qual são herdeiros naturais.

------
Vocês estão sentindo um profundo desejo de ser sustentados em amor incondicional? Um desejo de conexão absoluta e confiança inabalável de que vocês estão seguros para relaxar e receber tudo de que precisam e dar tudo o que sentem?
(Estive pensando nisso hoje)
Quando sentimos essa sensação, é realmente o fogo interno queimando a ilusão de que não temos o que estamos procurando dentro de nós mesmos.
Já consideraram que talvez vocês sejam o lugar seguro para manter essa frequência pura, e que, ao expressá-la, podem somente torná-la mais forte?
É hora de deixar que a sabedoria do seu coração se expresse em sua forma mais pura – permitir que o fogo queime as defesas, os motivos delas, as dores passadas e as proteções das dores futuras.
---------
Sobre a eleição presidencial de 2018
Que a polaridade se apresente como obstáculo entre vocês, é natural porque esta é a missão, mas nos encontramos acima de tudo isso em nome de uma coexistência de legítima Paz e Prosperidade para todos que à esta causa servem.
Nosso maior interesse é que todos vocês venham desfrutar desse Éden o quanto antes. Realizem seus sonhos, celebrem com os seus e recobrem sua divina essência Eu Sou. Para tanto é preciso que o autoconhecimento seja o dever-de-casa dos Buscadores mais engajados, sob qualquer configuração de atuação sobre Gaia.
É natural que terranos tomem partidos. Faz parte do jogo da matrix. Do mesmo modo, que também é natural que àqueles mais despertos dos meandros de tudo isso se abstenham e se resguardem.
Inexiste o "certo" e o "errado" aqui.
Cabe aos Buscadores que, independente da cor de suas bandeiras eleitorais, jamais abandonem a eloquência entre ações e intenções, e sempre de modo respeitoso e honesto para com o próximo, sobretudo para consigo mesmos inseridos nesse cenário.
--
Ribamar FS
Você e outros 5 membros criaram as publicações com mais envolvimento no grupo Prepare for Change Brasil no último mês.
Muito oportuna mensagem. De fato, especialmente agora e especialmente com os resutados atuais, precisamos ainda mais respeitar nossos irmãos mais jovens (?), passando para eles nossas palavras de carinho, tanto para os que estão de um lado quanto os do outro. Tem muita gente triste, pessimista e muita gente descarregando ódio e preconceito. Todos precisando de amor. Amemos.
----------
Agora o processo de Ascensão é interno. Não é global. É físico individual, para que transformemos o interior em um caminho livre de expressão. Algo natural, que expressa cada experiência, em cada escolha, em cada cuidado de si mesmo.
---
é vital que os nossos “voluntários” para ajudar a Terra despertem AGORA as memórias do seu EU de dimensão mais elevada, e as promessas que eles fizeram antes de escolherem o seu atual corpo terrestre.

Um dos aspectos da ascensão, é que ela os fará livres do nascimento e da morte, bem como de todas as limitações da realidade tridimensional.

Por que são vocês os primeiros? Por que há tão poucos prontos para ouvir sobre isso agora? Porque vocês são diferentes, poderia ser a resposta. Por que o coração de vocês está um pouquinho mais receptivo? Por que um pedacinho da sua mente está mais receptiva para esta possibilidade? É porque vocês têm uma origem mais elevada.

Vocês são, acreditem ou não, seres muito evoluídos. Vocês são seres muito belos e corajosos e estão entre aqueles que escolheram deixar o estado de ascendência e vir para cá, captar encarnações tridimensionais, há muitos milênios atrás, para ajudar a humanidade e participar da transformação deste planeta.

É por isso que vocês estão entre os primeiros a saber disso. É por isso que estão despertos para essa possibilidade.

Começarão a sentir uma grande parte de sua verdadeira existência, seu Eu Superior, porque faremos tudo o que pudermos para conectá-los com esse aspecto do seu eu.
(Já começaram a se ampliar comigo)

Vocês têm feito muito. Têm sido particularmente bem-sucedidos; mas, coletivamente, eu diria que a mudança planejada para este planeta não tem acontecido como o esperado, como quando vocês escolheram encarnar aqui. Assim, o plano original exige um pouco de auxílio neste momento.

Peço-Ihes que se abram ao seu Eu mais elevado, à sua própria divindade e se abram à possibilidade de serem os seres ascendentes que desceram, num certo tempo da história, para fazer o trabalho que vocês vêm fazendo.

"Isso é comigo”

Logo, agora é o momento, e vocês estão recebendo o chamado. Vocês estão despertando totalmente belos. Há muito o que fazer e experimentar. Vocês vivenciarão isso.

Vejam, há um grande envolvimento do Comando Ashtar e dos mestres Extraterrestes. Há muitas naves rodeando a Terra. Elas não são visíveis para vocês, pois encontram-se em dimensões mais elevadas; não são visíveis aos radares terrestres nem aos viajantes do espaço. Mas digo-lhes que os céus, neste momento, estão repletos de seres ascendentes que têm ajudado com seus trabalhos.

Eu diria que sua ascensão será total, idêntica à minha. Vocês não deixarão o corpo para trás e irão para o mais alto estado de consciência – seus corpos também serão transformados.

Vocês não precisarão morrer. Bem, estas são as boas novas!

Quando alcancei minha ascensão, também fui elevado ao veículo de luz. Vocês poderiam dizer que subi no interior de uma espaçonave, se preferirem. A experiência de vocês será a mesma que a minha, se bem que suas exigências serão menores.

Agora, estou falando de vocês, mas também teremos a oportunidade de fazer um trabalho de importância vital à maioria da humanidade e assim todos se elevarão.

A meta, por mais difícil que possa parecer, é fazer com que todo ser humano deste planeta possa vivenciar a ascensão nesta vida. Dificilmente isso ocorrerá, mas faremos o possível para colher tantos quantos puderem estar prontos.

Os que ascenderem dentro da primeira onda terão a oportunidade de retornar à Terra como Mestres Ascensos, para caminhar entre a humanidade ensinando e fazendo “milagres”

Vocês retornem como Mestres Ascensos e criem um completo tumulto e uma agitação.

O disfarce será retirado de vocês.

Esta noite, eu os convido a participar disso; como um participante ativo, para retornarem ao seu mestrado, ao seu Deus natural para retomarem o poder que vocês abandonaram por estarem tridimensionalizados; para reativar os outros 85% de seus cérebros, acelerar seus átomos, ascender e retomarem aquela plena consciência pela qual vocês ansiaram em muitas existências.

é importante ter uma consciência do Criador, seu Eu Superior.

Vocês necessitam ter uma abertura dentro do coração, ter um coração aberto e capaz de amar-se incondicionalmente antes de mais nada, porque é aí que se começa a amar absolutamente tudo.

Se vocês não estiverem meditando agora, eu os encorajo a começar.
Se estão, eu os encorajo a continuar e se concentrarem um pouco mais.

Sei que já são santos.

Sei que vocês estão voltando a ser quem realmente são

De fato, vocês estão caminhando para a remoção dos véus que encobrem o seus corações e consciências.
Isso eu garanto, ocorrerá brevemente em suas vidas.

-------
Todos nós estamos livres, todo o astral está limpo.

A cura está sendo feita, não existem mais doenças. Se está passando por dores, são resistências , e se é algo maior converse com seu Eu. SINTA DE CORAÇÃO a sua Alma o que ela quer apresentar.

Está na hora de alegria e de paz.

Está na hora da liberdade. Espalhem esse novo momento. Falem, abram seus corações ao seu próximo.
-----------
"Nunca disse “Irei dar a vocês este pequeno pedaço. Irei dar um grama de amor. Irei dar dez gramas ou uma chávena de compaixão. Irei partilhar este pequeno fio do que eu sei.”. Não, sempre ofereci e continuarei a oferecer quem eu sou. Não um salvador ou mestre ou ser ascenso, mas como irmão, como amigo, como companheiro de jornada, como alguém que caminhou sobre a Terra, o caminho, e que compreende o que é chorar lágrimas amargas de tristeza e dor e perda. E o que é chorar lágrimas de alegria e encantamento e deslumbramento. E o que é chorar lágrimas de agradecimento, sentir-se esmagado e em tamanha profundidade e elevação de gratidão que as lágrimas simplesmente fluem."

 Então sim, estamos todos aqui neste dia para celebrar a sua vitória, a maravilha, o esplendor. E simplesmente lembrar a vocês nesse dia e em todos os dias o quão profundamente vocês são amados.

Pegue meu presente e lembre-se de amar a você mesmo da mesma forma que nos ama a nós e da forma que nós os amamos. Vão em amor. Adeus.

Com Carinho, Dinnho
Família •AarayA
---------
E olha vocês aí diante do vosso propósito, lembram? Então, mãos a obra, queridos. Tão somente isso, abracem o que emerge, acolham em amor isso tudo e estão cumprindo o que vieram realizar.

Cada qual em sua vibração ou frequência traz de si, aspectos em energias que favorecem essas movimentações todas e essa transformação que é para “o bem de todos”, não apenas para alguns.

 são hoje, muitos, mesmo que não saibam o quanto, mas são.
--------
Luz e amor é o único caminho agora, a única escolha para aqueles que desejam permanecer. E ao fazê-lo, vocês descobrirão riquezas de alegrias que antes eram inigualáveis ​​em seu mundo de superfície. 

Levantem-se e reivindiquem o seu poder e transmutem cada vez mais, com o coração de campeões que vocês são.

O tempo de fraqueza e choro ficou para trás. É hora de se levantar e reivindicar sua divindade. Reivindiquem o seu poder! Sirvam a Mãe. Amem-se uns aos outros.

Parto agora em paz, em paz profunda, que vem quando tudo está em alinhamento.
----------
Meus queridos, vocês são os Mestres Alquimistas.
vocês SABEM em seus corações o que é necessário.
vocês não olham mais para os outros a fim de que os conduzam.
---------
Enviai Amor a tudo o que vos rodeia. Sua ação, sempre edificante, acalma, pacifica e consola as pessoas agitadas, impacientes e descontroladas, assim como é comum observar-se em vossos acontecimentos diários.
--------
Na Bíblia:
“Pois vim causar divisão entre o homem e seu pai; entre a filha e sua mãe e entre a nora e sua sogra. Assim os inimigos do homem serão os de sua própria casa” (Mateus 10:35).

Na mensagem da Mãe Maria
Compreendai-vos, amados do meu coração, que vossa família sanguínea não está sendo convidada a desmanchar-se, muito pelo contrário, mas a unificar-se ao universal.

"Coincidentemente" hoje mesmo li o versículo acima e desconfiei dele. E a Mãe vem agora me esclarecer. Graças.

https://www.youtube.com/watch?v=nKe0-2vHY5c
(Veja a sintonia. Tive dúvidas hoje e hoje mesmo uma mensagem me esclareceu)
----------
Jesus não nasceu numa mangedoura nem sua família era pobre.
Maria Madalena era sua colega de escola e foi o amor de sua vida e esposa, sua alma gêmea
Tiveram dois filhos, um menino e uma menina
Judas era o mais fiel e devoto (alma encarnada da luz, Lúcifer, filho do amado irmão Saint Germain)
Lúcifer não tem nenhuma ligação com a criação fantasiosa dos escuros, Satanás
Jesus, Saint Germain e El Morya se fundiram em uma única entidade
Profundo amor, respeito e carinho pelo nosso Criador Pai/Mãe, pela humanidade e pelos mestres ascensos
Deus não é um juiz irado e punitivo, nem inferno, fogo e enxofre nem satanás
Queria trazer mensagens de amor e perdão a todos que encontrasse
Era vegetariano, comia frutas e legumes
Foi preso, amarrado e pregado em uma árvore e não em uma cruz
Após a morte, ressucitou e foi para a França com Maria Madalena, onde proporcionou educação para seus filhos. Na França nasceu o terceiro filho e Maria Madalena criou uma escola de mistério. Mais tarde viajou para a Turquia e para o Extremo Oriente. Foi ao Tibete. Ficou no Tibete até os 80 anos e voltou para a França para viver com Maria Madalena. Morreu com cerca de 86 anos de morte natural.
Apareceu a Paulo, que criou uma seita, o cristianismo, que não estava nos planos de Cristo, que somente queria trazer a mensagem de amor e luz
O concílio de nicéia organizado por Constantino, alterou a Bíblia para controlar o povo contra o crescimento do cristianismo.
O antigo testamento mostra um Deus que se ira e é vingativo, muito diferente do Pai amoroso de Cristo
Também foram introduzidos o pecado e o Satanás para incutir medo no povo. Aliado ao sentimento de pecado no ato sexual. Como uma criança pode nascer em pacado se ela não tem culpa nenhuma
Cristianismo não é a única religião verdadeira (nem foi criada por Cristo) nem Cristo é o único filho de Deus. Todos são iguais para Deus
Todos têm os mesmos direitos junto a Deus e todos tem uma linha de comunicação direta com Ele sem necessidade de intermediário
A invenção da crucificação teve o objetivo de implantar o medo no ser humano, que poderia passar pelo mesmo sofrimento. Cristo não morreu e sua mensagem teria sido vitoriosa mesmo que Ele tivesse morrido
Meu trabalho com a humanidade nunca terminou
https://www.youtube.com/watch?v=N3Hz1CZFiAI

As informações de que Jesus viveu como homem, cresceu, casou, teve filhos é mais coerente que a relatada na Bíblia, pois assim ele dá um exemplo a ser seguido. Se aceitamos que ele nasceu e viveu totalmente diferente de cada um de nós não podemos imitar sua vida.
------------
Por favor, não julguem os outros com base na maneira como veem essas pessoas.
---------
No mundo da quinta dimensão não existe sexo, mas veja porque:
Lá sente-se o mesmo prazer do orgasmos o tempo inteiro.
https://www.youtube.com/watch?v=p19PAZxQTHo
----------
Amar seu inimigo, isso sim é que é amor, grande amor.﻿
---
O Brasil e a América do Sul ficaram com a maior parte da família dos 144.000 que nasceram para ajudar no despertar para a ascenção.
O Brasil e a América do Sul quase como um todo carrega este papel de ser a mãe do planeta Terra.
--------
Não existem mais doenças. Se está passando por dores, são resistências, e se é algo maior converse com seu Eu. SINTA DE CORAÇÃO a sua Alma o que ela quer apresentar, pois assim são muitas purificações, confiar e entregar!
Está na hora da liberdade, espalhem esse novo momento, falem abram seus corações aos seus próximos que uma nova Gaia está aqui agora e que nada será mais como antes, pois velhas energias não estão mais suportando a vibração elevada de Gaia.
--------
 Muitos ficarão chocados quando essas ações forem reveladas.

Você estará lá para confortá-los.

É um despertar rude que todos terão que passar

Os atos mais sombrios devem ser revelados e limpos para que você possa irromper em sua Nova Terra.
----------
 Realmente, o que se chama de cristão hoje não são seguidores de cristo, de suas palavras, exemplo e recomendações, mas apenas membros de religiões criadas, me parece que com o intuito de os controlar e os fazer dormir para não perceber a verdade (paradoxal). Eu, por exemplo, não tenho nenhuma religião mas se você me perguntar o que quero ser quando crescer. Te responderei que quero ser parecido com Cristo.
Já imaginou se todos nós vivéssemos de forma a colaborar ao invés de competir? A amar ao invés de odiar? Será bom. (Veja que escrevi será e não seria.)
----
Nem todas as informações são para todos.
Almas jovens no caminho evolutivo não compreendem nem acreditam no que dizem as velhas almas.
Não, não somos iguais no que se refere a experiência.
E os que não conseguirem?
Poderão continuar suas existências vivendo de forma comum enquanto os Trabalhadores da Luz, Guerreiros da Luz e Mostradores do Caminho vão trabalhando na reconstrução da Nova Terra.
----------
 Bem, vou entrar no debate, de novo. :) Nascem aqui seres de luz, espíritos evoluídos, grandes mestres espirituais (os 144.000 do apocalipse) com o intuito de colaborar com pessoas que ainda são almas jovens e que ainda não têm a experiência dos mestres. Veja, o maior mestre que já veio à Terra, há 2018 (?) anos, também esqueceu tudo, nasceu, cresceu, estudou até que Ele lembrou tudo. Isso não é um problema mas um propósito. Imagina você um grande mestre vivendo num mundo perfeito. Você é perfeito e não se lembra mais de problemas humanos, como eram. Se simplesmente nascesse já adulto com todas as lembranças, será que teria a mesma compreensão dos problemas humanos que alguém que passou por todas as etapas. Sim, sei, Deus poderia estalar um dedo e tudo estaria resolvido. Alias, me parece que Deus não tem dedo e nem precisaria disso e estaria resolvido. Mas que graça teria para nós se Ele resolvesse tudo? Não, nascemos, crescemos e neste exato momento já deve haver alguns de nós que despertou completamente, enquanto outros iniciaram seu despertar e outros ainda nem começaram. Complicado é que alguns correm o risco de ficar presos aqui e nem despertar. Isso mostra a importância dos que estão despertando e despertos começarem a trabalhar para ajudar outros a despertarem.
Minha sugestão é que leia/escute as mensagens distribuídas aqui e em bons canais sobre o despertar. As minhas preferidas são as de Sananda/Jesus, Saint Germain e Astar Sheran, mas impressiona como recebemos de seres de luz que nem conhecemos, mas cujas mensagens ressoam em nosso coração sendo algo em que confiamos.Aprendi a confiar muito nas mensagens mas também a ficar alerta e deixar que teu coração te convença de que é verdade.
Bem, aqui é um bom espaço para trocarmos ideias. ...
------------
Dá pra acreditar que "eu assumi o compromisso de ler ESTA mensagem hoje? Sendo que isso foi antes de eu nascer aqui na Terra?"
Será que eu acredito? Bem, como não acreditar se tudo que escuto/leio e tudo que tenho experimentado em meu coração reforçam esta mensagem! Sim, mais do que acredito eu confio. Tem mais, se eu não tivesse "assinado" este contrato antes eu gostaria de assinar agora pois me identifico com os detalhes!

"Convidem os seus Anjos para auxiliá-los a atrair estas respostas para vocês."
Estas são todas as lições e experiências que, por qualquer motivo, selecionaram para a sua atual encarnação, meus Amados. Vocês fizeram o roteiro de cada uma com os seus Conselheiros Espirituais, Anjos e Guias.

Nenhuma terceira pessoa é necessária para vocês se interiorizarem e voltarem a ter contato com as suas próprias respostas mais perfeitas. Na verdade, vocês são os únicos com a chave para este valioso tesouro de memórias. Outros podem conjeturar, mas vocês são os únicos que podem se lembrar.

Vocês estão agora divinamente protegidos e nada pode se comunicar com vocês, que não seja para o seu bem maior, sem a sua permissão.
-----------
O ciclo da ressurreição é a ascensão, onde toda forma de vida recomeça em novo nível de consciência num mundo mais elevado dimensionalmente que o anterior. Não é uma reencarnação, por que isto significaria arrastar o karma consigo antes de poder ascender.

Este novo ser é um ser perfeito de luz, em um corpo físico de luz.

A encarnação de Jesus foi o ponto central para o processo, porque ele é um Avatar, capaz de atrair as questões humanas significativas, ou karma, de todos os humanos e transmutar esta energia em luz. A partir desta Redenção, uma ascensão suave e gentil tornou-se possível.

A quantidade de luz acionada pelas células físicas determina a qualidade do Corpo de Luz e, quanto mais elevado é o conteúdo de luz, menos denso é o corpo. Quanto mais luz maneja em seu corpo físico, maior nível espiritual pode acolher este corpo.

Ao chegar ao final deste processo do Corpo de Luz, imediatamente antes da ascensão como tal, cada um de vocês se fundiu completamente com seu Ser Superior.

Criar músculo, massa muscular protege seu sistema nervoso, porque as energias que descem são mais fortes do que aquelas que seu sistema nervoso está acostumado.

A massa muscular criada pelo exercício recolhe a sobrecarga do sistema nervoso e convence a consciência físico corporal de que é capaz de acolher o espírito.

 A energia espiritual está disponível para um avatar, porque não é consumida em pensamentos, crenças, emoções e memórias. Esta é a estrutura energética que cada um deve criar nestes corpos de energia, durante o 10º e 11º níveis do Corpo de Luz. E isto permitirá a cada um de vocês fazer milagres como, por exemplo, manifestar um pensamento na realidade física.

No 12º nível do Corpo de Luz, produz-se a Ascensão como tal.

A Ascensão é uma coisa muito singela. É uma mudança que ocorre em um instante de tempo, não obstante continuem aqui. O sol segue brilhando e as estrelas, piscando. A diferença é a ALEGRIA, sua nova capacidade de viver em júbilo e sentir a alegria de viver. A maneira mais fácil de comprovar que a ascensão aconteceu é observar a quantidade de júbilo que há na vida de uma pessoa. O começo da ascensão se dá quando uma pessoa começa a viver a vida criando suas fantasias como sua verdadeira realidade.
------------
Há muito o que fazer. Há muita escória para limpar e entulho para reconstruir. Levante-se humano e reivindique seu poder! Reivindique sua divindade! E brilhe como o deus ou deusa que você é.
--------
Realmente, somos todos um. Como posso odiar o próximo? Como posso matar o outro se ele sou eu?
-----
Verdade. Se existem mil caminhos a minha frente e eu sei o caminho que devo seguir, será que escolherei?
Mas se eu não sei o caminho a seguir então precisarei escolher.
Ama e faz tudo que quizeres. (Santo Agostinho)
Quando amamos e e entramos em sintonia com Deus e seu caminho abandonamos o livre arbítrio. Continuamos podendo usá-lo mas jamais o faremos, pois amamos e quem ama não escolhe entre amar e não amar.
----------
Não há necessidade de lutar ou apressar qualquer pessoa fora do seu caminho. Agora que você amadureceu tanto, pode ver que há muito poder na contemplação e na paciência. Você pode refletir e contemplar em qualquer situação e apenas esperar a verdade mais profunda chegar até você. Abra todos os seus sentidos, abra o seu coração ainda mais e deixe a verdade borbulhar e ativar mais do seu conhecimento.
Nunca há motivo para entrar em pânico ou agir com pressa. Você sabe quando você está no caminho certo. Você sabe quando você está no lugar certo e quando você está apenas fazendo a coisa certa. Você apenas sabe porque parece certo e leve.
Estamos sempre com você para encorajá-lo e sussurrar palavras de amor e doçura em seus corações. Mas é realmente VOCÊ que está comandando o espetáculo e que está lindamente seguindo todas as pistas em seu plano divino.
Você está preparando a rede de ouro com sua família de alma semelhante, irmãos e irmãs, e se preparando para suas próximas ações, e entrando na liderança do Novo Você.
Isto não é apenas esperar e repetir mantras, ou o que os outros possam ter dito a você, ou talvez o que você leu em outro lugar. Esta é uma certeza que você tem porque viu pequenas e maiores manifestações e milagres em sua própria realidade. E então você sabe que se você está no controle completo de sua vida, então é perfeitamente correto expandir seus desejos e sonhar alto e incluir toda a humanidade e o mundo.
Saiba que você é extremamente poderoso e que não há nada que você não possa alcançar e elevar com seu amor, compaixão e graça. O amor é o bálsamo de cura. O amor é o alicerce e o combustível do novo mundo, dos novos e belos relacionamentos e do Novo VOCÊ!
--------
O seu amigo mais próximo e mais querido deve ser você mesmo.
----------
Esforcen-se para serem fortes porém suaves.
A medida que permitirem que o seu Eu superior fale com vocêm com frequência, então cada vez mais pensamentos inspirados chegaram a vocês.
Para que os guias e seres angélicos os ajudem vocês precisam pedir, pois não podem inflingir o seu livre arbítrio.
--------
Desligue a TV, não leia jornais. Coloque sua energia e o seu tempo para as mudanças que estão acontecendo ao seu redor, os projetos.
Não se deixe levar pelo pessimismo, você é mais forte que tudo isso.
---------
É inevitável que somente os que estiverem preparados ascenderão, os demais seguirão para dimensões compatíveis com eles.
-----
Nenhuma alma perderá a oportunidade de ouvir o que temos a dizer. E decidirá se acredita em nós ou não
https://www.youtube.com/watch?v=jAr7n4DZwb4
--------
Os computadores foram criados espelhando-se nos seres humanos. Nós também temos sistemas oepracionais, linguagens, etc. A diferença é que seres humanos podem ter seus cérebros programados por fatores externos, mídias convencionais, redes sociais, livros, leis, etc
https://www.youtube.com/watch?v=rW_Grb2wpDM
--------
Purifica-te, o físico, o mental, o espiritual e o sentimental.
Deixem de querer controlar tudo. Vivam um dia de cada vez.
https://www.youtube.com/watch?v=USoqQt690v4
--------
Enquanto estiverem se dividindo e odiando-se mutuamente não sairão do lugar.
A liberdade do ser humano está em deixar o lado denso da vida e se voltar para a luz e o amor.
O Brasil tem como missão ensinar o mundo a amar incondicionalmente. No Brasil estão as sementes da nova Terra e estas sementes devem ensinar a todos a viverem na nova Terra.
--------
Caso sinta-se cansado, triste ou sem forças peça ajuda aos seus anjos. Procure prestar atenção para sentir os reflexos da ajuda deles. Nestes momentos vale fazer algumas coisas que o ajudem a se sentir melhor, como ler um bom livro, assistir um bom filme, comer algo que acha muito gostoso, etc.
https://www.youtube.com/watch?v=beOOXkk2R5E
--------
A nível de DNA somos programados para nos tornarmos iluminados.  
https://www.youtube.com/watch?v=uaHnzkaCi58
https://www.youtube.com/watch?v=T5xyouu5xoo

https://www.youtube.com/watch?v=T5xyouu5xoo
------------
A verdade é absoluta

Há muito suspeito que "a" verdade é absoluta e não relativa.

Que ela existe independente de que todos ou nenhum a veja.

É simples de compreender que para ver algo preciso ter olhos, os abrir, que eles estejam funcionando e que haja luz sobre o algo, etc.

Isso me parece algo fascinante mesmo que ainda esteja além de minha capacidade de compreensão.
-----------
Separando o joio do trigo
As eleições serão amanhã e pretendo que este seja meu último post no Facebook até lá. Só voltarei a comentar, postar após o resultado.
Atualmente não tenho nenhuma religião mas tenho uma forte fé em Deus, em Jesus Cristo e no amor.
Estive pensando sobre estas eleições. Algumas coisas são da vontade de Deus e outras ele apenas permite. Ele nos ama tanto que não proíbe nada, nem mesmo que eu vote em quem não deveria.

Agora pare, fique quieto e imagine-se já no sexto mês de 2019 ou noutro. Bolsonaro e sua equipe, juntamente com o exército no poder e implantando uma segunda ditadura em nosso país. Muitos sofrendo tortura e perseguição e todos aqueles outros sentimentos dele vindo agora à tona, separando muita gente e discriminando outros, inclusive familiares. Muito sofrimento para muitos de nós e perseguição para outros.
Claro que isso é apenas algo que passou pela minha cabeça e você não precisa se preocupar. Ainda bem.
Mas agora vem a parte dos "cristãos" que praticamente elegeram o Bolsonaro. Deus se interessa em separar o joio do trigo e saber quem realmente o ama ou ama o coisa ruim. 
Após todas as atrocidades cometidas pelo atual presidente (estamos em 2019) quem se sentirá culpado e responsável?
Bem, isto foi algo que me ocorreu e resolvi compartilhar. Até segunda, quando os eleitores do Bolsonaro estarão comemorando e os que votaram contra ele estarão se preparando para viver com ele. 
-----------
Fique com o que preferir e deixe o restante para depois.

Vou ficar com estas duas frases:

VOCÊS SÃO SERES QUE NADA PRECISAM DO EXTERIOR DE SI MESMOS PARA CRIAR ALGO QUE DESEJAM COM UM ÚNICO PENSAMENTO.
Saiba que você sempre terá acesso à Verdade dentro do seu coração e alma.
--------
Qual o seu maior medo?

Nosso medo mais profundo não é sermos incapazes. Nosso medo mais profundo é termos poder demais. É nossa luz e não nossa escuridão que nos assusta. Não há nada de luminoso em se diminuir para que outras pessoas não se sintam inseguras a sua volta.  Fomos todos feitos para brilhar como as crianças. Não está só em alguns de nós, está em todos. E ao deixarmos nossa próprialuz brilhar, inconscientemente, permitimos que outros façam o mesmo. Já que nos livramos do nosso próprio medo. Nossa presença automaticamente libera outros. (Nelson Mandela)

https://www.facebook.com/groups/1453947501565187/permalink/1973752012918064/
-----------
Deus nunca julga e é amor incondicional. Todos são infinitamente amados por toda a eternidade.
Todos são filhos de Deus e são perfeitos.
Não existe nada fora de si mesmos.
Só o amor existe e tudo o mais é ilusório.
Todos tem a capacidade de avançar e deixar para traz o condicionamento cultural.
Não podem falhar porque já escolheram fazer a santa vontade de Deus. Recolham-se pelo menos diariamente e sintam o amor a envolvê-los e ouvir a voz de Deus.
https://www.youtube.com/watch?v=EFalBUexDzM
------------
Cada um de você é acompanhado por uma legião de guias e mentores.
O céu e o inferno estão dentro de si no seu nível de consciência.
https://www.youtube.com/watch?v=up4LnRpPS7w
--------------
Amarás o teu próximo como a ti mesmo. Não há outro mandamento maior do que estes. Marcos 12:31

Precisamos tratar a nós mesmos com grande amor, com carinho, com verdadeiro mimo, nos acariciar e acolher, como se estivéssemos cuidando de um bebê nosso filho. Será que merecemos este tratamento, este amor? Sim. Será que é bom receber um tratamento deste? Não, não é bom, é maravilhoso.
Então, depois de eu dar a mim todo este tratamento, este amor, então é a hora de sair tratando todas as pessoas ao nosso redor de igual maneira. Será que elas irão gostar? Será que irão se apaixonar por você? Bem provável.
Ninguém consegue fazer isso apenas por que leu em algum lugar ou porque assistiu um certo vídeo. Só vai rolar se você sentir em seu coração que isso realmente deve ser feito, que você merece este tratamento e que todos o merecem.
-------
E os escribas e fariseus, vendo-o comer com os publicanos e pecadores, disseram aos seus discípulos: Por que come e bebe ele com os publicanos e pecadores?
E Jesus, tendo ouvido isto, disse-lhes: Os sãos não necessitam de médico, mas, sim, os que estão doentes; eu não vim chamar os justos, mas, sim, os pecadores ao arrependimento. Marcos 2:16,17
---------
( * ) Busquem simplificar a vida. O descarte daquilo que “sobra” vale para coisas, pessoas e circunstâncias. Não faz sentido manter àquilo que deixou de somar e que só permanece porque ainda não lhes dedicou interesse devido em liberar.

( * ) Sê positivo. O otimismo potencializa todas as energias envoltas às coisas que lhe fazem bem. É sabido que isso pode incomodar algumas pessoas - esse é um dilema delas, não seu.

( * ) Pratiquem a gentileza. Um sorriso, um gesto, uma palavra pode agir de modo incisivo no dia de alguém, saibam os demais disso ou não. Também é gentil identificar e respeitar o momento de agir e de deixar à vontade.

( * ) Aprendam a recuar. Não é mais sábio quem avança sobre um equívoco do que àquele que o reconhece e aprendeu a doutrinar o próprio ego e se desculpar. Muitos avanços podem ser atingidos quando admite-se que não se sabe de tudo o tempo inteiro.

( * ) Potencializem sua fé. Suas crenças podem conduzir a atitudes diversas. Fique alerta para que ela invoque mais qualidade de vida para si e para o outro. O exemplo que vive diz tudo o que precisa ser revelado como possibilidade, sobretudo quando exalta o Amor em seu sentido mais edificante.
------------
Se sentem-se em condições de ser um apoiador terrano entre os seus, façam sua parte pois o compromisso pede por militância ainda hoje!
-----------
Semeiem, por onde passarem, a esperança, a fé e a razão.
--------
Mentalizem seus protetores especiais, fortaleçam sua fé, criem um espaço em seus lares, espaços de trabalho, organizações. Repetimos: afastem-se de tudo o que forem intuídos como tóxico, doente, destruidor.
---------
Vós sois uma única família, não percebeis?
Portanto, lembra-te, apenas, e somente, o Amor é capaz de neutralizar a violência e o ódio que sombreia vosso mundo.
Somente uma polaridade é capaz de anular uma outra.
--------
"Mas como saber onde está a verdade e onde está o engôdo?" Onde houver inclusão, tolerância, respeito, delicadeza, amor e paz, ali a Luz estará sempre presente; ao passo que toda forma de segregação, intolerância, preconceito, violência, ódio e guerras, servir-se-ão à cabala escura. 
----------
Queridos, sejam especialmente mais responsáveis e criteriosos às mensagens as quais se expõem e expõem os demais. Quando o indivíduo deposita suas crenças em artigos da natureza tratada nessa mensagem, é um caso, mas quando isso torna-se na linguagem usual dos usuários de rede de computadores, viral, elevam a responsabilidade de cada ser que àquele material têm acesso à potencialidades extremas, e isso é grave. 
-----------
Você eleva a energia e a consciência dos outros quando começa a ver sua própria divindade. Cada um de vocês tem uma centelha de Luz em seu interior que faz parte da Luz do Criador. Você nasceu para encontrar essa centelha e resplandecer a sua luz. Para usar sua luz para tornar o mundo um lugar melhor. Encontre essa centelha e comece a inflamá-la hoje.
Os anjos dizem que uma das melhores maneiras de encontrar essa centelha é decidir que, a partir de hoje, você irá olhar para cima! Tire os olhos do chão e comece a olhar para o céu. O que você vê molda sua perspectiva, e sua perspectiva molda o seu dia, e como você aborda o seu dia, molda seu mundo. Quando você começa a procurar e esperar coisas positivas, coisas positivas começarão a acontecer. O mundo precisa de você para resplandecer a sua luz neste Caminho Divino.
Não desista do seu poder. Nem sempre é fácil, mas ninguém disse que sempre seria.
Comece a procurar maneiras que o empoderem.
Não há nada mais que seus guias e anjos queiram mais do que vê-lo avançar e ser quem você é.
Você é uma alma corajosa, sábia e bela que enfrentou os perigos da encarnação para ajudar a humanidade nesta grande mudança. Você é uma das almas que estão aqui para ajudar a elevar a energia e a consciência do mundo. É hora de olhar para cima, para se tornar aquela centelha de luz, e começar a viver sua vida neste Caminho Divino!
Sua conexão com o Espírito é muito mais forte do que você pensa. Você é um canal vivo do Divino. Deixe a energia do Amor mover-se livremente através de você e em tudo o que você faz. Essa energia pode fluir através de suas palavras, através de seus pensamentos e de seus sentimentos. Torne-se um canal de sabedoria e de energias de vibração mais elevada. Torne-se o Divino!
É o momento de ver a sua Divindade para que você comece a inflamar essa luz nos outros e eles também começarem a ver sua própria Divindade ... e assim por diante ... e assim por diante ... e o mundo muda para um mundo de vibração mais elevada.
Amor e bênçãos, Sharon e os Anjos
ww.playingwiththeuniverse.com
Tradução: Regina Drumond - reginamadrumond@yahoo.com.br
-----------------
Resumo da mensagem:
Mensagens Luz da Espiritualidade
MENSAGEM DO AMADO ARCANJO MIGUEL QUAL É O SEU “MARCADOR”?
Canalizada por Leslie-Anne Menzies
Publicado por: Hugo Lechuga Arteiro.´.29.10.2018

Muito da escuridão que vocês abrigaram durante eons foi dissipada em sua linha do tempo.
O Véu está sendo desbastado de modo exponencial – vocês sabem disso.
Seus chacras cardíacos estão se expandindo com a LUZ que está sendo irradiada sobre vocês e recebida com AMOR nas células do DNA dos seus belos corpos. O seu corpo está sentindo a vibração do AMOR se irradiando em seu interior, e adivinhem, meus queridos, o seu corpo os ama e está pedindo que vocês reajam com gentileza.
Tratem-se e aos seus corpos com todo o AMOR que vocês possam obter – reflitam esse AMOR em cada célula – imaginem-se como Seres Radiantes de AMOR E LUZ (o que vocês realmente são).
Tudo aquilo com que vocês sempre sonharam está sendo atraído agora para a sua realidade.
A Era de Aquário está prestes a acontecer.
Vocês SABIAM que ao longo do caminho também seriam convocados a mudar. Todavia, vocês se esqueceram de como essas mudanças seriam grandiosas e de como isso seria desgastante para vocês como um Humano/Espírito passar dos corpos densos de carbono para corpos cristalinos de LUZ.
Vocês SABIAM que ao longo do caminho também seriam convocados a mudar. Todavia, vocês se esqueceram de como essas mudanças seriam grandiosas e de como isso seria desgastante para vocês como um Humano/Espírito passar dos corpos densos de carbono para corpos cristalinos de LUZ.
Como MESTRES que são, vocês trilharam cada passo (embora, meus queridos, notássemos os muitos gemidos e suspiros durante a caminhada, quando vocês se esqueceram de quem realmente eram). Como Mestres, cada vez vocês se levantaram, limparam a poeira e prosseguiram na jornada que aguardaram tão ansiosamente.
Vocês chegaram agora a um MARCO nesta jornada, meus queridos, um lugar onde cada um deixou um “MARCADOR” (como as migalhas de pão deixadas pelo caminho/breadcrumbs). Vocês SABIAM que quando encontrassem o “MARCADOR”, vocês RECONHECERIAM que estavam no caminho de casa.
Meus queridos, vocês se lembram do seu MARCADOR?
Muitos de vocês já o reconheceram e, no entanto, para muitos ainda pode estar à frente. Vocês SABERÃO sem sombra de dúvida quando tiverem conseguido.
Como sempre, permitam que as sincronicidades se alinhem.
Quando o Véu se elevar completamente e TUDO for exposto, vocês ficaram MARAVILHADOS com quem vocês verdadeiramente são.
Pedimos a cada um e a todos vocês, que leem e compartilham estas palavras, que estejam preparados para estender as mãos para sua família e seus amigos e também os percebidos como “inimigos”, porque nos dias à frente vocês serão chamados para permanecer na VERDADE que vocês desvendaram e que apoiem aqueles cuja longa vida de ilusões está prestes a ser despedaçada além de todo o conhecimento.
PAZ, ABUNDÂNCIA, BEM-ESTAR PARA TODA A HUMANIDADE.
EU SOU ARCANJO MIGUEL.
leslie-anne@angelstoinspire.com.au – www.angelstoinspire.com.au
Tradução de Ivete Brito – adavai@me.com – www.adavaiwordpress.com
----------
Tudo criado por Deus é infinoto, eterno e perfeito. Aqui na Terra é que isso muda, mas somente até que despertemos, quando começaremos a assumir poderes ilimitados que já estávam conosco desde o início.
-------
A sua alma, o seu espírito sabe tudo que você precisa saber e muito mais. Ao acordar não mais haverá necessidade de procurar em livros, apenas procure dentro de você, para apenas se recordar do que já sabe. Para ajudar evite todas as distrações criadas pelos escuros para afastá-lo de você mesmo: medo, doenças, escasses de recursos, guerras, falta de amor, trabalho duro, etc. Esqueça tudo isso, concentre-se no agora e desperte, acorde e empodedere-se, assuma tudo que é seu.
https://www.youtube.com/watch?v=NrguFJoVlKQ
--------
Quando Deus nos criou ele nos deu tudo o que tinha, todo o poder, todas as ideias criativas, toda a energia, alegria eterna e todo o amor. Podemos fazer qualquer coisa que Deus faz.
https://www.youtube.com/watch?v=f65qgAICtYg
--------------
Partilhando sentimentos...

No começo fui atraído apenas por uma "curiosidade" para as mensagens canalizadas.

As mensagens eram algo de outro mundo. Algo que superava com grande folga qualquer poesia mais bela que eu já lera, superava as previsões mais ousadas de ficção científica. E a descrição da Terra na 5D (quero ir pra lá, mas não ainda, tenho muito trabalho).

Mas quando a esmola é grande o cego desconfia. Me afastei. Meus Deus podem ser infiltrados, quero ouvir diretamente de você. Não vou ler mais essas mensagens. Passei um tempo sem ler. Mas a coerência das mensagens foi ficando mais clara e não consegui ficar distante.

Voltei a ler e assistir. O mais estranho era que algumas calavam fundo eu meu coração. Eram realmente para mim. Falavam comigo e eram para mim.

Com o tempo aprendi a confiar nas mensagens, em seu conteúdo. De vez em quando meu "sentido aranha" avisava que algo não batia. Havia alguém que queria ser meu amigo no Facebook e que falava meia verdade a outra metade era querendo mudar algo que para mim não tem negociação. Mas eu gosto deste meu amigo assim mesmo e o trato com respeito e amor e discordo da metade e lhe digo que meu grande mestre me ensinou assim deste outro jeito. Como nos respeitamos continuamos amigos.

Acontece que ontem imaginei alguém me mostrando, demonstrando e provando que tudo isso não passa de um engodo grande. Todas essas mensagens canalizadas, todos esses seres de luz e até Deus não é Deus, mas apenas algo criado pelos escuros para nos dividir. E agora?

Bem, se eles tivessem chegado antes dos meus talvez até tivessem conseguido me convencer, mas imagino que se sim apenas por algum tempo, pois uma semente que está em meu coração foi plantada para desabrochar e desabrochará.

Agora é tarde para acreditar nestas coisas, pois meu amor já irradia do meu peito alcançando todos que estão ao meu redor indistintamente.

Meus olhos já foram abertos por todas as estonteantes e amorosas informações que tenho recebido. Agora já nem sinto necessidade delas, mas como como aprendi a confiar e amar os que me enviam eu as vejo diariamente.

E quanto a Deus e aos seres de luz. Ninguém mais precisa me falar dEles, não não precisa. Sabe porque, por eu já Sou Eles. Eu e Eles não estamos mais separados. Não é mais Eles lá e eu cá. Não, agora realmente sinto que Somos somente Um e tem mais, não é somente Eu e Eles, somos todos sem nenhuma exceção, nenhuma mesma. Quem acha que ainda não faz parte é porque ainda não abriu os olhos e o coração, por que Eles, Nós estamos aí, falta você vir para cá, para que estamos todos juntos, melhor, para que todos percebamos que estamos todos juntos, visto que a "separação" é apenas porque alguém que acha que está separado ainda não abriu os olhos e o coração.
--------------
As forças da luz estão trabalhando para a remoção dos escuros, da limpeza dos mesmos, mas não com o uso da violência e sim com a verdade e a consciência.
------------
Pra valer, num nível mais verdadeiro ele e ela não sãos eus irmãos, de fato ele é você.
https://www.youtube.com/watch?v=c7FYXxy7DL0
--------
Deus não castiga ninguém. Cabe a cada um traçar seu destino e determinar através das suas ações.
https://www.youtube.com/watch?v=ob8Z16HQBjk
------------
Nada na criação está desprovido inteiramente do amor.
Como somos todos um então numa competição não há perda, pois um lado ganha e somos todos um.
Os vossos jogos são uma oportunidade de estardes conectados.
Experimente se conectar com a alegria do vosso adversário, com entusiasmo e brilho nos teus olhos ao receber o troféu.
Sois um e nunca há perdedores.
https://www.youtube.com/watch?v=gH08g5CBPQw
----------
A última “Nova Vénus” a 26 de Outubro foi o ponto viragem, o momento do renascimento das energias de Vénus de conexão amorosa, sensualidade, beleza e harmonia.
É o momento de nos permitirmos sentir e viver com os sentidos: ver, ouvir, cheirar, saborear, tocar… E sentir todas as sensações que estão no nosso interior. Integrar a nossa capacidade de sentir, sem a super-intelectualizar e superá-la nos objetos externos e nas outras pessoas.
Ter plena consciência disso, e qualquer que seja o prazer ou a felicidade que tenhamos, tornarmo-nos nela, mergulhar nela até a experiência de felicidade set integrado interiormente, e não esteja mais dependente de objectos externos. Então poderemos irradiá-la para todos os aspectos das nossas vidas.
Por exemplo, prove um morango e fique atento ao sabor e à forma como se sente. E, depois, lembre-se do sentimento sem saborear qualquer morango, integre e internalize a boa energia dele, e depois ele se tornará uma parte de si. E podemos fazer isso com qualquer experiência, quando sentimos algo por alguém, com o sentimento que temos ao ouvir música, etc.
Então, de 15 de Novembro até o final do mês é um óptimo momento para trabalhar na manifestação, realizar ações, fazer mudanças, projectar e organizar novos projetos, etc. Ser criativo para ajudar a tornar este mundo mais bonito, vivo e saudável.
https://pt.prepareforchange.net/2018/11/01/alinhamentos-planetarios-de-novembro-de-2018/?fbclid=IwAR0TXLgOIY0ugVormEY_dEiYRsYWtgaCv24_sR82jeQ01y39C183-hlv5OQ
-----------

Chegará um momento em que não existirão mais erros e acertos, existirá apenas a gratidão, pois na Unicidade é tudo o que existe, gratidão e amor.
Lembre-se, o primeiro passo na fase da compaixão, é ter compaixão por si mesmo, é aceitar os próprios equívocos e abençoa-los como ótimas oportunidades, por que não?
Todos são filhos da Criação, até aquele irmão que pensam ser difícil o convívio. Saúdem o Divino que habita em CADA um.
https://www.facebook.com/photo.php?fbid=820942638247506&set=gm.1975314479428484&type=3&theater
---------
NÃO CONFIO EM GENTE QUE SABE EXATAMENTE O QUE DEUS QUER QUE ELAS FAÇAM. SEMPRE COINCIDE COM AQUILO QUE ELAS PRÓPRIAS DESEJAM. Susan B Anthony
Meu comentário:
Meu sonho de consumo é ser alguém que você não confia. Exatamente como descreveu. Com Paulo de Tarso: não mais vivo mas Cristo vive em mim.
-----------
Os temores sobre a Nova Ordem Mundial colocar biochips na população humana não se baseiam na realidade.
Não precisam ter medo desses planos (armagedon), pois as forças da Luz têm planos detalhados para evitar que a maior parte dessas profecias nunca aconteçam.
O Movimento de Resistência (Cobra) implantou nesse sistema, um vírus informático no dia da Re-inicialização da Grelha Energética em, 21 de Maio de 2012, e agora pode re-iniciar o sistema financeiro quando isso for necessário para as operações das Forças de Luz.
Os arcontes físicos jesuítas que permaneceram no plano físico, ainda controlam a Humanidade indiretamente, através dos Rothschilds. Os Rothschilds não operam de forma independente, mas obedecem às ordens dos seus senhores jesuítas Arcontes.
A libertação planetária e O Evento é uma certeza, e ocorrerá a qualquer momento até 2024.
Naves Alienígenas enormes, com tamanhos em torno de 216 mil Km quadrados, avistadas perto do sol por ufólogos tirada pelo satélite SOHO (Solar and Heliospheric Observatory). Uma contagem rápida da presenteça doesses OVNIs na fotografia da NASA, mostra mais de 700, muitas vezes o tamanho da Terra.
https://www.facebook.com/groups/1453947501565187/permalink/1977857799174152/
------------
O seu papel é o de abrir-se para o seu coração e permitir que esta transmutação se complete sabendo que este é um processo natural. Você precisa desejar preparar-se conscientemente ao trazer o seu foco para a sua conexão do coração. Esta conexão consciente por você será suficiente para abrir a porta de entrada permitindo o desenvolvimento de uma reconexão multidimensional superior dentro do seu espaço do coração.
- Sustente seu coração com as duas palmas das mãos sobre o seu peito
- Respire para dentro desta conexão e deixe que a conexão aumente conforme você leva a sua atenção mais fundo para dentro do coração
- Traga o som para dentro do seu coração
- Abra-se para a energia do grupo ao formar uma conexão energética entre vocês
- Sinta uma energia, essencia our essonância dentro do seu grupo
https://www.youtube.com/watch?v=AcZMRQN44v4
----------
Mensagem no Gabriel LR no grupo Sementes das Estrelas:
Você precisa mostrar para as pessoas que elas são tão importantes para o plano quanto você e qualquer um neste universo. Você escolheu que fosse assim. Todos na Terra, em algum grau, enfrentam dores, mas somente aqueles mais determinados conseguem passar por elas e ainda serem o exemplo para os demais. Seja o exemplo, para que outros também sejam e assim por diante. Nós não achamos ruim quando vocês esbravejam as vezes, nós não gostamos realmente quando vocês se acham inferiores a nós. Isso é inadmissível. Sintam suas dores, sabendo que elas não são maiores que vocês. Na verdade, nada é"
--------------
O tempo de escravidão já se foi embora os efeitos irão permanecer até que estejam completamente transmutados.
Foi dado a vocês a oportunidade de assumir o controle de suas próprias vidas através da sua intenção e desejo sagrados de trabalhar com a vida e com o espírito.
Vocês irão descobrir num futuro próximo, que sincronicidades surpreendentes irão ocorrer em suas vidas a fim de se transformar em algo que vocês não reconheceriam hoje como sendo provável, muito menos possível. Permitam que o espírito os transformem de dentro pra fora e encarnem o potencial que vocês já carregam dentro do seu campo de energia como um deus vivo, um ser criador, como uma ressonância plenamente unificada com a Fonte de energia.
Falem conosco, que os escutaremos. Somos seus anjos que cuidam de vocês.
https://www.youtube.com/watch?v=ZPjCCXD2HEI
-------------
Os plaiadianos pedem que os brasileiros acendam uma vela de 7 dias, azul, branca ou rosa. Ao acendê-la diga "Há paz do meu país e do meu país há paz no mundo". Compartilhem em suas redes sociais e afins.
https://www.youtube.com/watch?v=GGA97YGxdW8
------------
Use seu discernimento para tudo que vê, lê ou ouve. Usando discernimento você é guiado. O discernimento está em seu coração. Confiem em si mesmo e amem-se. Seja gentil e tranquilo em tudo que você escolheu fazer. Fique neutro sem entrar em julgamento.
https://www.youtube.com/watch?v=prTgsb9n0PA
------------
Para que o nosso coração/intuição seja realmente útil e capaz de perceber a verdade e a mentira, nós precisamos ter feito as pazes com nosso lado escuro, precisamos tratar bem nosso subconsciente, cencando-o dos melhores cuidados, como nos alimentarmos de comida saudável, evitando o estresse, dormindo bem, fugindo de TV, evitando excesso de uso de celulares e assim por diante.
https://www.youtube.com/watch?v=Jo32rgoDbFM
----------
Deixe de lado a necessidade de estar certo e também a competição apenas para vencer.
É melhor se afastar de situações de baixa vibração. Procure manter sua vibração em alta.
Deixe de lado a necessidade de ser superior. Somos todos umac entelha do criador, tendo uma experiência individual.
Não devemos julgar aqueles que tomam um caminho diferente do nosso, pois todos os caminhos convergem para o mesmo destino.
Deixe de lado a necessidade de ter coisas.
Deixe de lado a sua reputação ou o que as pessoas pensam de você. Seja sempre autêntico e verdadeiro. Não queira ser o que pensam de você, mas o que você é.
Conhecer-se significa conhecer todos os aspectos de si mesmo. O ego não é um inimigo, mas um dos aspectos de si, que ainda é importante na 3D.
Precisamos amar a nós mesmos em todos os nossos aspectos, deixar de nos julgar passarmos a nos tratar com carinho e bondade.
https://www.youtube.com/watch?v=GkJD1ZKgdbg
------------
A dor não vos é dada por Deus mas entra em vossa caminhada para que através dela acertem o caminho para casa, a morada do amor.
As dores e decepções vos indicam o caminho de casa.
Revistam-se de amor e fé e sigam pela trilha até a morada de Deus.
https://www.youtube.com/watch?v=5K_nr28ULCM
-------------
A importância de viver no amor, de amar, de ser amado por si mesmo não pode ser subestimada.
Reafirme regularmente durante todo o dia suas intenções de despertar com confiança. O natal representa o nascimento de Cristo e Cristo basicamente é amor.
https://www.youtube.com/watch?v=46rVNsmxcMM
------------
Atitudes que drenam sua energia:
- ficar remoendo um problema cansa mais que um dia de trabalho físico
- Pensamentos positivos, éticos e elevados podem recarregar as energias
- Sentimentos tóxicos, choques emocionais, raiva, ressentimentos e mágoas também drenam a nossa energia
- Medo e culpa também gastam energia
- Sentimentos positivos como a amizade, a confiança, o amor, o desprendimento, a solidariedade, a autoestima, a alegria e o bom humor recarregam as energias
- Maus hábitos, falta de cuidado com o corpo, descanso, boa alimentação, exercícios físicos e o lazer são sempre colocados em segundo plano
- Evite focar suas energias no passado ou se preocupando com o futuro e foque no presente
- Perdoar é importante. Perdoar significa soltar ressentimentos, libertar o que aconteceu e olhar para a frente
- Evite mentiras pessoais. Elas gastam muita energia, portanto seja verdadeiro
- A desorganização drena energia
- Precisamos terminar trabalhos começados para seguir em frente
- O contato com a natureza renova energias
- A competitividade, o individualismo e o estresse das grandes cidades roubam energia
https://www.youtube.com/watch?v=6ox7NxBmZic
--------------
Um verdadeiro Buscador sempre deve usar a sua Sabedoria Interior, dedicar-se a melhorar espiritualmente, buscar o Entendimento, a Compaixão e o Amor Incondicional com todos os seres humanos, antes de buscar por poderes e habilidades psíquicas, já que isto acontece naturalmente com o amadurecimento do Ser. Como este ditado alerta; “AOS HOMENS, TUDO SERÁ DADO, SEGUNDO SUAS OBRAS”
----------
Mas, na época da Atlântida, vocês foram os agressores. Foi daí que resultou um determinado “carma”.

Durante as suas encarnações na Terra, vocês acabaram perdendo a conexão que buscavam com o coração. Depois da queda da Atlântida, vocês perceberam – mais intensamente do que nunca – que a verdade não era para ser encontrada no controle da vida, mesmo que o propósito parecesse nobre. Então vocês realmente começaram a se abrir para a silenciosa voz do coração, que lhes diz que existe uma sabedoria trabalhando através da própria Vida, que não precisa de nenhuma manipulação nem controle. No fluxo da própria vida, no fluxo do coração e dos sentimentos, existe uma sabedoria com a qual vocês podem se sintonizar, ou se alinhar, ouvindo e se entregando. Não é uma sabedoria criada pela cabeça nem pela vontade; é uma sabedoria que vem de aceitar a voz do amor, de uma perspectiva mais elevada.

A queda da Atlântida havia chocado-os e deixado-os perplexos, mas também tinha aberto um pouco mais os seus corações.

Poucos séculos antes do meu nascimento, vocês começaram a encarnar outra vez em grande número. Uma voz, que vinha dos seus corações, atraia-os, convocava-os.

A vinda da energia de Cristo, a minha vinda à Terra, foi parcialmente preparada por vocês.

Em todas essas vidas, vocês tentaram trazer a energia Crística para a Terra, e disseminá-la através de várias formas de ensinar e curar. Vocês foram trabalhadores da luz inspirados e apaixonados, que trabalharam duro para trazer mais justiça, lealdade e amor para este planeta.

Naquela época, na era do despertar da energia Crística, vocês foram aqueles que se opuseram às religiões muito rigidamente organizadas, às formas autoritárias de subjugar as pessoas. Vocês lutaram pela liberdade, pela emancipação da energia feminina, por valores baseados no coração, numa época em que as pessoas mal tinham consciência disso tudo. Nos últimos 200 anos, vocês foram os que lutaram pela liberdade e foram rejeitados e perseguidos por causa disso. Foram castigados e torturados por causa do que vocês eram, e freqüentemente acabavam na fogueira ou na forca. Vocês carregam muitos traumas emocionais dessa fase da história.

Vocês tornaram-se vítimas e passaram pelas profundezas da solidão, do medo e do desespero.

Hoje, às beiras de um novo ciclo, nestes tempos transformadores, vocês estão verdadeiramente abertos para a energia Crística.

Seu amor não é um mero conhecimento abstrato, mas um fluxo real, puro e sincero que vem do coração e se estende para os outros e para a Terra.

Agora vocês se reconhecem no semblante dos outros, sejam eles “luz” ou “escuridão”, ricos ou pobres, trabalhadores da luz ou almas terrenas, homem, animal ou planta.

Cada um de vocês é um anjo sábio e compreensivo, um anjo humano…

Eu gostaria de lhes oferecer o meu amor e amizade, não de uma forma abstrata, mas como uma energia tangível de companheirismo e compreensão. Eu sei quem vocês são. Agora, reconheçam-se no meu semblante. 
(Eu chorei aqui)

Ousem reconhecer esta “energia sombria” dentro de vocês, ousem aceitar que vocês experimentaram e viveram isto uma vez. Sintam que vocês foram infratores e agressores assim como vítimas. Ao permitirem que este fato faça parte da sua consciência, vocês abrem o portal para a maior sabedoria que vocês podem abraçar na sua vida: a sabedoria do não-julgamento.

O verdadeiro trabalho da luz implica em ser capaz de reconhecer a luz do amor e da consciência em tudo o que existe, mesmo que isso esteja escondido atrás de máscaras de ódio e agressão.

Freqüentemente vocês ainda ficam tentados a fazer julgamentos sobre a realidade da Terra, como por exemplo, sobre a forma em que os políticos trabalham ou em que as pessoas estão tratando o meio ambiente. É fácil dizer que tudo está errado e se sentir um estranho no planeta Terra, alienado e sem lar. Quando isso acontecer, tentem fazer contato com a energia do infrator dentro de vocês. Permitam-se acessar a energia atlante que ainda existe na memória das suas almas, e sintam que vocês também já foram isso, e inclusive que isso estava bem.

Permita que a sensação de auto-estima e autodomínio voltem a você e perdoe-se pelas atrocidades que aconteceram no passado.
(Também chorei)

Veja que a conseqüência é esta: se você reconhece a sua parte sombria e é capaz de se perdoar por isso, você não precisa mais julgar nem a si mesmo nem aos outros.

Tomem consciência da profundidade da sua jornada através desses grandes ciclos de eras. E não me olhem mais de baixo para cima, como se eu fosse um mestre. Eu fiz esse papel há dois mil anos atrás, mas esse tempo passou. Vocês são os Cristos desta nova era, vocês trarão paz para um mundo de dualidade e polaridade, irradiando a paz que está dentro dos seus próprios corações. Sintam como vocês estão prontos para esse papel e deixem-me simplesmente oferecer- lhes algum apoio e encorajamento como seu amigo e irmão. Nós somos um.

Canal: Pamela Kribbe
Norberto Rodrigues
Jesus- "A Herança da Atlântida"
http://www.jeshua.net/por/newage/newage4.htm
----------
Você é a perfeita imperfeição de Deus
https://www.youtube.com/watch?v=VyEQKkJ0Uvw
---------
Confiem no que vocês estão experimentando e liberem a programação antiga de um mundo 3D controlado e assustado que lhes dizia que era errado, não científico perceber as realidades superiores.
Vocês estão mudando para a quinta dimensão e todas as regras em que viviam em sua vida 3D estão agora sendo extintas.
Ouçam a voz interior acima de todas as outras e passem tudo pelo seu coração superior. Se ressoar façam se não esqueçam.
Se precisarem peçam nosso auxílio, pois vocês são membros de nossa família que estão visitando essa frequência 3D. Aguardamos seu retorno com o coração aberto. Vocês logo retornarão para cá. Vocês nunca sairam. Bençãos em seu retorno ao lar. El Morya.
https://www.youtube.com/watch?v=ne2VZhLUbZ4
----------
Lembrem que foram vocês que escolheram estar aqui, nascer na Terra neste tempo e somos muito gratos a vocês por isso.
Nós da Federação Galáctica somos agradecidos pelo apoio que dais a nós.
https://www.youtube.com/watch?v=2CRC6mIMXa0
------------
Agora toda alma encarnada na Terra tem a oportunidade e possibilidade de sair da matrix e despertar sua consciência para preparar sua ascenção.
Todas as energias sempre voltam para a alma que gerou: lei de causa e efeito.
https://www.youtube.com/watch?v=T1LJew7uvaM
----------
Não se preocupeis com coisa alguma, pois a paz vos faz adormecer nos braços do criador.
Nenhum momento em toda a história deste mundo foi tão importante como este, pois está havendo uma grande mudança, embora muitos ainda nãos e deem cotna disso, o que é natural. Aqueles que escolhem se transformar o façam apenas por uma livre decisão.
Alihem seus pensamentos, suas emoções, suas atitudes. Tenham em mente esta meta e façam dela o objetivo mais importante, passando agora a focar no amor e em todas as suas variações.
https://www.youtube.com/watch?v=w4QpLEGj3uk
-------------
https://www.facebook.com/mindandbodytoronto/posts/10156558269751211
Há 350.000 anos as forças escuras ultrapassaram a luz aqui, o DNA HUMANO UNPLUGGED, colocou uma quarentena em torno da terra e escravizou os humanos da terra para o tempo moderno da terra!
A Directiva Universal diz que não devemos interferir na evolução de outra espécie, no entanto sentimos a profunda dor de sofrimento que você suportou e foi decidido pelo alto conselho da Federação Galáctica de mundos que o suficiente é o suficiente e nós temos vindo a Enfia a nossa mão diretamente nos assuntos da ascensão do planeta terra!
Chegamos no seu sistema solar en-massa em 11 de setembro de 2018 e a maioria dos seus telescópios solares descobriram as nossas frotas de plasma pleiadian ao redor do seu sol!
Durante 2 meses da terra, estivemos no seu sistema solar na nossa numeração do tamanho da terra, a partir de 50,000, ajustando as frequências coronal e desviando os fluxos de radiação gama 5 D semanais em direção à terra desde 9-11!
As nossas forças galáticas removeram o véu para a 5D e já limpou todos os arcontes do reino astral agora!
Ainda estamos sob camuflagem mas descemos de 100 milhões de km até a 650 km da superfície da terra em 6000 navios de escuteiros militares!
** A partir das 11:11 no domingo pela manhã, as forças especiais da operação pleiadian já chegaram e estão no chão! **
Missão: Remover a estrutura de energia escura do planeta terra!
O seu dia de independência divina hoje, estamos te dando a nossa promessa de que somos Finalizando e limpando até as horas finais de 11:11!
5D está acessível agora pela primeira vez e você pode começar a operar nesta dimensão como nós iremos te auxiliar!
----------------
O RETORNO DOS GUERREIROS DO CRUZEIRO À TERRA BRASILIS
Vivam suas vidas! Amem! Sintam compaixão por vossos irmaõs..unam-se como uma grande família...deixando de lado as crenças de vossas mentes...na FÉ E NA CONFIANÇA DOS GRANDES CAVALEIROS DA LUZ QUE SÃO.
E ASSIM COMO SE RECONHECEM COMO GUERREIROS DO CRUZEIRO DA LEGIÃO DE MIGUEL, todos que estão encarnados nesse planeta de alguma forma estão ligados a esse energia... Mesmo que não desenvolvam a Consciência nessa linha do tempo, a todos é dada a oportunidade de Despertar para quem São!
Não gastem vossa energia com confusões tridimensionais!
Guerreiros do Cruzeiro da Legião de Miguel - abram vossas asas e se ergam além do Aparente!
Vejam o Todo!
Se não entendem...não critiquem , não julguem, apenas SILENCIEM E OBSERVEM. Todas as peças se unirão, pois o Plano Divino já é vitorioso. Pois a Luz já é Vitoriosa.
---------------
https://www.facebook.com/MensagensCanalizadas/posts/2098059123578243
Nós lhes pedimos que se LEMBREM de quem vocês são e por que vieram. Mão no coração, respirações profundas de ancoramento – PERGUNTEM, ESCUTEM, LEMBREM-SE.
Permitam-se voltar ao tempo em que vocês SABIAM. Imaginem-se tendo uma conversa com a sua “equipe”, seus “guias” e todas as Almas que os ajudaram a vir para o Planeta a fim de viver momentos tão importantes como estes.
Vocês estão sendo recriados a partir de dentro, assim como a mãe Terra está. Tudo o que não lhes serve mais está sendo removido de sua consciência, suas memórias celulares.
Trata-se de uma completa Nova Terra que vocês estão acessando e vocês serão completos Seres de Luz habitando esta Nova Terra, com potencialidades além da sua atual imaginação.
Sonhem grande, queridos corações, porque vocês são “Criadores Conscientes”. Vocês possuem poderes que ainda não experimentaram, vocês têm habilidades que vão encantá-los e inspirá-los a ser TUDO O QUE VIERAM SER.
Não se poupem, meus queridos.
Vocês são os Gigantes da Criação.
Qual é o seu sonho?
O que vocês sonham para sua família e seus entes queridos?
Por isso lhes dizemos, queridos corações, vocês têm a capacidade de afetar não somente a própria vida como pode, através de puros pensamentos e intenções, afetar a si mesmos e aos outros para o bem mais elevado.
A vibração do AMOR está realmente funcionando em uma banda de alta velocidade.
Aquilo que vocês enviam com divina intenção amorosa, retorna cem vezes mais, afetando-os e aos demais simultaneamente.
VOCÊS SÃO PODEROSOS.
VOCÊS SÃO INCRÍVEIS.
Utilizem o seu poder divino de manifestação para despertar aqueles que ainda estão dormindo, porque este é o MOMENTO para que todos despertem.
Muita coisa em seu mundo interno e externo pode parecer “quebrada”, contudo, meus queridos, vocês têm a “SUPER COLA” para ajudá-los em todas as situações. Origina-se dos seus corações divinos. É o milagre que cura tudo.
Chama-se AMOR.
Há um bônus adicional com esse remédio – É GRATUITO e está disponível para todos.
É hora de utilizar esse remédio em todo o mundo, queridos corações. O mundo e seus corpos serão rejuvenescidos em pouco tempo e o quebrantamento deixará de existir.
Tentem esse Elixir Mágico (o AMOR) da próxima vez em lugar de debater, discutir ou discordar.
Sintam AMOR, enviem AMOR e observem como tudo muda.
E assim é.
EU SOU ARCANJO MIGUEL.
---------------
UMA DOSE A MAIS DE COMPLACÊNCIA E CORAGEM - UMA MENSAGEM DE ASHTAR SHERAN
Buscai a pacificação em todas as suas nuances, buscai a gentileza em todos seus aspectos, buscai se juntarem, se unirem.
Vocês como bons observadores que são, observem o quanto a luz tem avançado, saibam que vocês são os precussores deste avanço, vocês são os protagonistas deste avanço. A Luz comemora este momento com todos vocês.
Sim meus queridos, estamos aqui hoje para dizer-lhe que a coragem e a complacência caminharão com cada um de vocês nestes tempos vindouros.
Confiamos em cada um que se encontra encarnado em Gaia. Confiamos também naqueles que nos negam, pois é questão de tempo que todos possam ver com seus próprios olhos o quão estamos Interligados e o quão somos diferentes de tudo que fizeram vocês acreditarem que somos.
Hoje nossas milhares de naves em volta do Planeta Terra, estão prontas e equipadas com tudo o que há de mais tecnologico no cosmo, para que tudo corra de maneira pacífica nesta nova fase que se apresenta.
Apenas ESTEJAM e SEJAM o que vocês são. Eu sempre digo me referindo à vocês humanidade: Eles São Eles!
Estes são tempos onde vocês não podem ter medo do que pode acontecer no futuro, porque vocês são os protagonistas e são os que estão dirigindo esta nave. Estamos apenas observando, impulsionando, encorajando nos bastidores e claro, sempre que necessário, participando indiretamente e diretamente a maioria do tempo. Quando cada um de vocês tem sido e um poderoso ser gerador e catalisador de freqüências de luz harmoniosa e fraterna em todos os níveis planetários. 
Meus irmãos, todos vocês que estão encarnados neste momento da evolução humana, estão aqui por diversas razões, mas o fato é que todos vocês pediram para estar aqui, para participar deste momento especial.
VOCÊS DISSERAM : EU SOU UM COM O TODO E ME HABILITO A LIBERTAR URÂNTIA DESTES MOLDES NEGATIVOS.
AVANTE GUERREIROS E GUERREIRAS! 
Esta é a grande oferta que a Hierarquia Espiritual tem oferecido à vocês, e posso lhes assegurar que vocês não vão nos decepcionar e não vamos deixá-los desistir deste momento, nunca processado em lugar algum do universo.
---------------
https://www.facebook.com/alquimia.chamavioleta/posts/2032274406837316
O próximo 11:11 será produzido um evento sem precedentes na história da terra. Pela primeira vez, serão ativados de forma definitiva os códigos de luz da alma. Os mesmos que foram desativados há milhares de anos.
Cumpre-se assim um requisito imprescindível para a chegada da nova terra: o ser humano, para ascender, tem que estar completo.
Vamos recuperar desta forma o que nos pertence por direito próprio: a lembrança de quem somos e para que viemos, assim como as capacidades que nos são inerentes.
Mas uma coisa é recuperar e outra saber usar neste 11:11
Para as pessoas que estão acordadas, a recuperação dessas lembranças e capacidades pode representar uma benção.
Cada um de nós deve preparar-se previamente para esse momento, tal como nos aconselha o mestre kuthumi com estas recomendações:
🌟 buscar a paz interior. Um momento de silêncio por dia para ouvir a voz do coração.
🌟 receber conscientemente a luz do sol, com a intenção de absorver o seu poder curador e elevador de frequências.
🌟 manter o rumo na direção indicada pela voz do coração. Aquilo que somos se manifesta nestes dias mais do que nunca. Caem as faixas que nos cegavam, se derrubam barreiras que nos limitavam. Por fim, muitos de nós nos incentivamos a empreender aquilo que viemos realizar aqui, nesta dimensão.
🌟 praticar o desapego de velhos padrões limitantes. Abandonar os pensamentos, costumes e reações que alimentam ainda a antiga energia, procurando transformá-los em luz por meio do amor.
🌟 incentivar o amor em todas as nossas relações, as que mais amamos e as que nos ligam com o medo. Estas últimas são as que mais nos subirão se somos capazes de banhar de amor e aceitação.
🌟 receber a energia da fonte em meditação. A sua influência em nossos corpos sutis é imensa. Possui um grande poder transformador que nos liberta e nos liga.
🌟 nos sentirmos um. Praticar em nossas visualizações a união com tudo o que é e com tudo o que existe.
Quando chegar o momento receberemos em nosso interior uma grande luz. Essa luz traz os códigos de ativação que precisamos para lembrar. São códigos de uma vibração muito alta. Quanto mais elevada for a própria vibração durante esse dia mais resultará a entrada da luz e a sua ancoragem em cada um de nós.
Teremos de nos alimentar com moderação, tentando não ingerir alimentos de baixa vibração, como a carne ou os vegetais transgênicos, e realizar algum exercício físico que nos ajude a ativar o fluxo sanguíneo, já que os códigos de luz serão transportados através do sangue, desde O coração ao resto do nosso organismo.
A partir da manhã do dia 12 de novembro muitas pessoas sentirão o profundo desejo de dar um giro completo às suas vidas, outros realizarão o seu caminho com forças renovadas e outros sentirão uma grande confusão interna. Os efeitos variam em função do grau de evolução de cada um e das resistências que esteja a opôr-se ao processo de mudança que todos estamos experimentando.
Não se trata de uma ingerência no livre arbítrio dos seres humanos. Trata-se de eliminar uma limitação que nos foi imposta há milhares de anos, quando alguns seres confusos decidiram interferir no nosso processo evolutivo. Já não importa como, quando, onde, quem ou para quê. Daqui a pouco estará resolvido.
O 11 do 11 vai ocorrer uma grande ativação, mas não será a última. Grandes acontecimentos nos esperam para a volta do canto. Recebamo-las com amor, livres de medos e preocupações, pois chega o reino da luz à terra, e isso merece uma grande festa."
--------------------
MENSAGEM DA AMADA MESTRA PÓRTIA
Acoplando o seu Eu Divino
O aprendizado fica armazenado como sabedoria em seu oitavo chacra, e as informações que serão extraídas dessa biblioteca cósmica, serão na forma de ideias e soluções, inspirações para a solução de problemas atuais, a direcioná-los na tomada de decisões e nas próximas ações que irão realizar.	
Permitam que sua mente se desligue do passado e do futuro e concentrem-se apenas no momento atual. Confiem.
Assim vocês experimentam o estado de mestria. Onde você são Um com Deus e com a Unidade.
Não são seus mentores que virão trazer as respostas, mas sim serão vocês mesmos que se tornarão capazes de acessarem a sabedoria a direcionar as suas vidas e as suas ações.
Permitam-se experimentar esse novo estado de viver. Esqueçam o velho! Vocês evoluíram! Não são mais os mesmos! Isso tudo que vocês pensavam, ficou no passado!
Aceitem a mudança. A sabedoria cósmica fala através do silenciar da mente quando se colocam em estado de abertura a receberem as informações que vem de sua experiência vivida, transformada em um novo ser mais sábio e maduro, que irá se fundir a vocês aos poucos, materializando em sua vida o seu viver, a sua existência.
Esse mestre, que vocês passam a se tornar, é mais sereno, sábio, e indiferente às mudanças externas. Está mais forte e preparado a enfrentar os desafios que a vida impõe.
Apenas aceitem o seu chamado e permitam que vocês se tornem a verdadeira manifestação do Eu Sou.
Ele está a aterrissar em cada um de vocês, a acoplar em seu corpo físico na experiência terrena toda a sua bagagem de sabedoria. Aceitem e recebam com amor. Parem de lutar, agradeçam e permitam que ele se manifeste.
Vocês terão uma vida mais plena e suave, mais leve, sutil e serena, sem grandes movimentos internos, a permanecerem em seu equilíbrio e ancorados em sua verdade em qualquer situação.
Esse é o estado de paz trazido pelo encontro e união ao seu Verdadeiro Ser.
Esse é o seu estado natural, é Ser Humano em sua Totalidade, é ser Divino.
--------------
MENSAGEM SEMANAL DO AMADO ARCANJO MIGUEL - A LIBERDADE DE SER QUEM SÃO
Conforme vocês se permitem, mais uma vez, se CONHECER com a plena compreensão de quem vocês são, novos modos de ser milagrosos vão se revelar diante de seus olhos e corações despertos.
VOCÊS, o AMOR QUE VOCÊS SÃO, agora vão se irradiar em um ritmo sem precedentes, jamais ocorrido no passado.
Vocês reconhecerão que a abundância é o seu direito inato e que é para todos. Não será mais necessário ter que “tirar de alguém” para obter o que se deseja.
Só isso mudará vocês, à medida que derem boas-vindas à verdadeira abundância, vocês desejarão compartilhar sua boa sorte com os demais.
Vocês aprenderão o perdão àqueles que os impediram de acessar sua “Soberania”, sabendo que tudo está em seu perfeito tempo divino.
Mais importante ainda, vocês aprenderão o perdão a SI MESMO.
SAIBAM quem vocês são: Soberanos Seres de Amor – Seres de Luz. Não se identificando mais com o Humano apenas, mas acolhendo plenamente a “MATIZ” de cores de sua verdadeira vibração conectada às suas verdadeiras origens galácticas – grandes Seres de Luz, que estão aqui para ajudar todos os outros Seres a conhecer, apreciar e refletir plenamente todos os aspectos do SELF.
VOCÊS E NÓS SOMOS UM – sem separação. O retorno à UNICIDADE era o objetivo e eis vocês, prontos para ancorar e acolher o retorno à sua Divindade e Unicidade.
Bem-vindos ao Lar, queridos Seres de AMOR E LUZ.
O velho jogo acabou: vocês são os novos jogadores do Novo Mundo.
Inspirem a LIBERDADE.
Reconheçam a SI MESMOS.
-----------
QUANDO ME AMEI DE VERDADE
Quando me amei de verdade, compreendi que, em qualquer circunstância, eu estava no lugar certo, na hora certa, no momento preciso.
E, então, pude relaxar. Hoje sei que isso tem nome… AUTOESTIMA.
Quando me amei de verdade, pude perceber que minha angústia e meu sofrimento emocional não são, senão, sinais de que estou indo contra minhas próprias verdades.
Hoje sei que isso é… AUTENTICIDADE.
Quando me amei de verdade, parei de desejar que a minha vida fosse diferente e comecei a ver que tudo o que acontece contribui para o meu crescimento.
Hoje chamo isso de… AMADURECIMENTO.
Quando me amei de verdade, comecei a perceber porque é ofensivo tentar forçar alguma situação ou alguém apenas para realizar aquilo que desejo, mesmo sabendo que não é o momento ou a pessoa (talvez eu mesmo) não está preparada.
Hoje sei que o nome disso é… RESPEITO.
Quando me amei de verdade, comecei a me livrar de tudo que não fosse saudável: pessoas e situações, toda e qualquer coisa que me pusesse para baixo. De início, minha razão chamou essa atitude de egoísmo. Hoje sei que se chama… AMOR PRÓPRIO.
Quando me amei de verdade, deixei de me preocupar por não ter tempo livre e desisti de fazer grandes planos, abandonei os mega-projetos de futuro. Hoje faço o que acho certo, o que gosto, quando quero e no meu próprio ritmo. Hoje sei que isso é… SIMPLICIDADE.
Charles Chaplin
--------------
https://www.facebook.com/uniaodeestrelas/posts/2256935801261599
Não podem dizer que Hitler era mal e inteligente, ele apresentava poder de comando que influenciava as almas que vieram com ele para cumprir um plano divino.
Existia um carma nessa região que necessitava ser cumprido, então ele veio atraído por essa energia de atração para esse comando. Houve uma experiência entre os dois lados, a guerra aconteceu porque necessitaram dessa experiência para evoluírem. Hitler foi um dos comandantes com energia de destruição que veio atraído por ela. Essas almas foram atraídas pela mesma energia que fizeram na Terra antes dessa encarnação. Todos foram atraídos por ela, portanto necessitou de um executor e os executados.
A energia na Terra necessita mudar ainda mais para a frequência iluminada para dissolver essas energias de guerras, que ficam em ambientes específicos e que pode voltar acontecer atos desumanos. A iluminação é para dissolver as energias destrutivas que muitos trazem em suas almas e não conseguem dissolver essas dores passadas. Por isso, a necessidade de manter a energia em frequência positiva, orar e meditar para afastar qualquer frequência mais baixa para não atrair consciências extrafísicas de iguais energias.
A vida é para ser construída caminhando e seguindo sem medos, acreditar no AMOR que é a energia da evolução das vidas universais.
--------------
Tudo é energia, logo as palavras, o verbo, também possui energia, ou seja, as palavras também curam! Como você tem utilizado dessa forma divina de cura? Tem utilizado ela para curar e equilibrar pessoas e ambientes ou ao contrário?
Eu vos digo, todos podem utilizar da energia da cura, porque a cura é amor, é luz, é verdade, é equilíbrio e todos possuem esse poder, porque é inato a vocês, partículas divinas! Tudo o que fizerem com amor no coração, ali há cura, não só para o próximo, mas principalmente para vocês mesmos. Levar luz e cura ao próximo ilumina e purifica vocês mesmos primeiramente. Todos possuem a oportunidade de curar uma partícula negativa. Basta amá-la!
-------------
Apenas em circunstâncias especiais, onde muitas condições são satisfeitas, uma mulher se sentirá segura o suficiente para permitir que a energia sexual se funda com seu amor.
Os machos foram implantados com um programa que permite apenas sexo sem amor. Apenas em circunstâncias especiais, onde muitas condições são satisfeitas, um homem se sentirá seguro o suficiente para permitir que a energia do amor se fundam com seu impulso sexual.
Os Arcontes também estão manipulando a Cabala e estão pressionando a agenda homossexual entre os membros da Cabala porque sabem muito bem que uma interação sexual genuína e positiva entre um membro da Cabala e uma mulher é a força mais poderosa que pode transformar o membro da Cabala em alguém que suporta a Luz.
A Cabala está tentando impor sua percepção distorcida dos mistérios menores sobre a população em geral através de Hollywood e dos meios de comunicação de massa.
------------------
https://www.facebook.com/groups/sementesdasestrelas/permalink/1955481321237575/
Para além de manter os bons ETs afastados, o Véu tem uma função de programação / reprogramação da população humana e de a manter no processo de reencarnação / reciclagem.
Agora vou indicar alguns dos principais programas astrais / etéricos para os seres humanos encarnados, actualmente activos:
1) A redução da consciência e do corpo de luz / desativação do merkaba. Este programa é mantido com tecnologia de ressonância de *ondas etéricas.
2) O bloqueio do livre arbítrio e da iniciativa positiva. Este programa é mantido com a tecnologia de *infra-sons etéricos. Parte desse som precipita-se para o plano físico e algumas pessoas podem ouvi-lo como um zumbido de muito baixa frequência. Esta foi a fonte dos sons misteriosos que as pessoas ouviram no início de 2012 e não a destruição de bases militares subterrâneas profundas, como algumas fontes erroneamente relataram. Os infra-sons bloqueiam certas áreas no cérebro físico e a iniciativa positiva. Estes infra-sons são também a causa de cansaço fora do comum do qual muitas pessoas sofrem sem qualquer razão aparente.
3) A redução da inteligência. Isto é feito por indução de *campos magnéticos fortes sobre o cérebro etérico e sobre a membrana entre o cérebro físico e etérico sendo que isto perturba o processo do pensamento. Este programa resulta no enevoamento da mente, esquecimento e falta de foco.
4) Indução da desarmonia nas relações. Isto é feito violando os chakras do corpo etérico e criando frequências dissonantes na membrana da aura com infrassons etéricos. Este programa resulta na separação artificial entre o amor e a sexualidade, no enclausuramento do coração, na hiperatividade da mente e no desequilíbrio entre entre os princípios feminino e masculino.
5) Induzir a pobreza. Isso está a ser feito pela projecção de *hologramas / imagens de pobreza para o cérebro etérico.
6) Divisão em subculturas. Este programa funciona alvejando as diferentes subculturas com imagens *holográficas etéricas opostas e específicas e, assim, criando a divisão entre elas.
7) O Olho Que Tudo Vê. Este programa espião opera a partir do plano etérico e monitoriza toda a actividade dos seres físicos e, depois, relata isso para os Arcontes não-físicos.
8) Implantes. Estes são cristais etéricos / astrais que foram colocados na aura de cada ser humano um pouco antes da encarnação, visto essa pessoa precisar de descer dos planos astrais mentais / superiores através do astral / etérico menor para o físico, a fim de encarnar. Esses implantes removem a memória das encarnações anteriores e são a principal razão pela qual a maioria não se lembra de vidas passadas, nem das entidades Arcontes dominantes no planeta. Os implantes são chamadas poeticamente de “véu do esquecimento
https://docs.google.com/document/d/1WhSm3bvQYUnuACOfatK5TIhHUYUKsfwFaw1U_09cXJ8/edit?fbclid=IwAR1_31_dWuxi7K9xRl8ggHTOgRccbFJR1phBztdc4qwWV9Qtpqpsm4eUzaE#heading=h.nldoridzasje
--------------
https://www.facebook.com/MensagensCanalizadas/posts/2112550488795773
Ser Divino Encarnando na Terra
Um ser divino decide manifestar uma forma física nesta dimensão. Quando um ser divino, sensível e empático assume uma forma física, ele automaticamente se combina com o campo dimensional que acessa. Esta dimensão possui um forte campo de limitações inconscientes. Portanto, toda a sua consciência e capacidades divinas podem ser e muitas vezes são suprimidas por esse campo inconsciente.
As crianças ainda estão conectadas à sua consciência divina. Elas percebem as coisas, sentem as coisas que não têm palavras para expressar, e muitas vezes, acaso compartilham o que veem ou sentem, são invalidadas pelos adultos que os cercam. Com o tempo, a criança perderá o contato com os dons e as capacidades com que chegou. O primeiro dom que é normalmente invalidado é a imaginação, que, a propósito, é um dos seus dons mais poderosos como ser humano.
Quando cada ser humano se lembra, faz parceria e fortalece o seu self divino, está contribuindo para o bem coletivo. Ele está ancorando uma nova realidade sustentável todas as vezes.
Contudo, lembramos de que vocês são imensuravelmente poderosos. Há um número incrivelmente grande de seres despertos em seu planeta, mais do que vocês podem fazer ideia. Garantimos que junto a vocês existem legiões de humanos que sabem quem eles são e que estão aqui para transformar e elevar a consciência deste planeta. Vocês não estão sozinhos em seu trabalho ou serviço.
Mesmo em meio a todo o desespero, todo o desestímulo ou sentimentos de futilidade, existem sementes divinas de esperança e transformação sempre prontas para serem ativadas. Vocês e outros despertos carregam essas sementes de esperança. Como seres conscientes, vocês conheceram mundos e realidades muito melhores. Vocês, como seres multidimensionais poderosos, também serviram na transformação de outras realidades na linha do tempo, assim como em outras dimensões e outros campos galácticos. Esta não é a sua primeira missão.
Vocês são os superintendentes, guardiães sagrados dos códigos das sementes da esperança. É essa frequência, essa vibração, que vocês conduzem e ancoram a partir de sua mais divina compreensão de quem vocês são.
Imaginem da forma que lhes parecer mais apropriada que vocês podem energeticamente plantar essas sementes de esperança no campo da consciência coletiva. Vocês podem passar um período tranquilo imaginando que milagres ou bem podem resultar de algum evento negativo. Vocês podem imaginar uma realidade de vida sustentável para todos. Vocês podem visualizar ou imaginar que são descobertos métodos que limpam e purificam o ar e a água do seu planeta. Vocês podem apoiar os outros a se conectar à natureza de forma que cure e seja real.
Quando testemunhar desesperança, combatam essas vibrações com uma onda clara de sua esperança para que se revele o que for para o bem mais elevado e melhor. Compreendam que, juntos vocês podem realmente transformar aquilo que se percebe como negativo. Lembrem-se de que vocês são mestres da energia, transformadores da energia. Utilizem suas ferramentas da conscientização e da imaginação como os incríveis alquimistas que vocês são. Vocês estão aqui para elevar a consciência deste planeta. Vocês estão aqui para apoiar a ascensão da consciência para as dimensões superiores da verdadeira unicidade. Vocês estão aqui para ancorar uma nova realidade.
Vocês estão aqui para semear esta experiência, esta dimensão, com vibrações e padrões de gratidão e apreço, além de esperança. Em sua imaginação, permitam-se experimentar as realidades que podem surgir e que surgirão das sementes energéticas que vocês plantarem. A atenção e a imaginação focalizadas são os nutrientes que esses códigos-semente necessitam para brotar e aparecer.
Lembrem-se sempre de que na hora mais sombria do último segundo, a transformação e a mudança são possíveis e podem acontecer. Continuem a cultivar e cuidar das sementes da esperança e plantem-nas nesta experiência e no coletivo, bem como em tudo que vocês encontram e conhecem. Lembrem-se de que vocês se transformam naquilo em que se concentram.
Nós os honramos e os reconhecemos por sua capacidade e suas habilidades divinas de transformar realidades. Estamos sempre à disposição, como estão também todos os outros luminosos seres de amor não-físicos, basta solicitar. Aguardamos o convite para ajudar e apoiar a todos vocês no plantio das sementes.
A ‘equipe’.
------------------
https://www.facebook.com/MensagensCanalizadas/posts/2116841065033382
Quando puderem passar por esses desafios sem se automedicar, sem entorpecer a dor disso tudo e realmente encarar o que já está diante de vocês – é aí onde quem vocês verdadeiramente são aparece. Sejam o seu mais verdadeiro e límpido self. O tempo dispendido no processo dessas lições, e “passar” para o outro lado mais esclarecidos, mais purificados e mais sábios devido à experiência é a própria recompensa.
E aqui vocês estão agora nesta dimensão, o Véu para muitos ainda é inabalável. Todavia, existe um elemento nessa equação que NUNCA mudou. Vocês AINDA estão cercados pelos seus Anjos e Guias. Vocês não podem vê-los tão claramente como certa vez o fizeram, mas, oh, queridos corações, eles os veem, eles estão ali amando-os, orientando-os, querendo que vocês despertem do sono profundo em que caíram há tantos éons.
Aqueles que estão ao seu lado constantemente, enviam mensagens, dão sinais e sua Alma SABE, mas o seu self humano volta a não se lembrar, escolhendo flutuar no mar da solidão e isolamento, sem vontade de apenas arriscar-se que talvez VOCÊS TENHAM AJUDA!!!
Chegou a hora de despertar do sono profundo, o sono está sendo removido de seus olhos (o véu) – ESTÁ NA HORA, meus queridos.
Vocês vieram para momentos como estes. Vocês ESCOLHERAM tais momento.
Muitas Almas ficaram de lado, sabendo que VOCÊS ERAM OS PERFEITOS para essa tarefa. E AQUI ESTÃO VOCÊS.
Vocês não podem mais se dar ao luxo de fingir que não sabem e que não creem na sua verdadeira grandeza.
VOCÊS são Seres de capacidade infinita/eterna.
VOCÊS são Seres de AMOR.
VOCÊS são Seres de LUZ.
Vocês participaram do jogo de “esconde-esconde” por tempo suficiente.
Não há mais tempo para encolher-se. Não há mais tempo para fingir que não sabem por que vocês vieram neste momento extraordinário.
Não há mais tempo – o tempo agora é perfeito para VOCÊS SE CONHECEREM em toda a sua perfeição de SERES MESTRES DA CRIAÇÃO que vocês são.
Meus queridos, como Seres Criadores, vocês criam em TODOS OS MOMENTOS – seus pensamentos são magnéticos e lhes trazem aquilo que vocês enviaram.
Então eu os desafio: “Que pensamentos vocês estão enviando?”
O que vocês estão criando em sua vida?
Chegou a hora de se recordar de sua verdadeira essência. Hora de se preparar para a sua Nova Terra e as magníficas criações que vocês podem realizar com seus pensamentos positivos e manifestações.
Meus queridos, imaginem a Nova Terra com o credo/mantra:
Abundância infinita para toda a humanidade;
Paz eterna para toda a humanidade;
Saúde perfeita e bem-estar para toda a humanidade.
VOCÊS são tão poderosos, e, sim, meus queridos, está acontecendo.
Aqueles que estão escolhendo essa ordem e repetindo-a, enviando a vibração para os éteres, estão influenciando a mudança na FORMA.
Acreditem em vocês e em sua Divindade.
Acreditem em vocês e em suas Criações.
Observem todos os seus sonhos se manifestarem, queridos Seres Criadores.
Estávamos com vocês antes que se encarnassem neste Planeta, nós os ajudamos em seu Projeto Divino para esta existência, e TODAS as ESCOLHAS de que vocês precisavam para serem bem-sucedidos ao navegar nesta transição, através da dualidade, de volta para a UNICIDADE.
E estamos com vocês AGORA, no momento em que vocês leem estas palavras ou ouvem esta mensagem e nós estamos com vocês por toda a eternidade, em todas as linhas do tempo divinas.
Isso, meus queridos é UNICIDADE.
VOCÊS E NÓS SOMOS UM.
E assim é.
EU SOU ARCANJO MIGUEL.
------------------
https://ayamessencia.blogspot.com/2018/11/a-graca-e-o-livre-arbitrio.html
https://www.youtube.com/watch?v=1-_OGkNKJug
 A GRAÇA E O LIVRE ARBÍTRIO - O GRUPO - A GRAÇA E o Livre Arbítrio
Nós nos juntamos a vocês neste dia, pois seu jogo agora atinge outro nível. Estamos tão incrivelmente orgulhosos de todos vocês, pois vocês decidiram tirar suas asas, vir à Terra e colocar um véu de esquecimento. Vocês experienciaram um pouco de adversidades, até mesmo a dor do planeta Terra, para evoluir tudo o que é, e você está dando passos extraordinários nessa direção.

Nós só queremos que você saiba que você está no caminho pretendido.
Muitos de vocês até criaram essas oportunidades na forma de contratos, o que lhe dá força e crescimento. Nós não podemos esperar para ver o que acontecerá quando o coletivo começar a equilibrar essa energia de masculino e feminino de uma forma totalmente nova. Isso é muito emocionante para nós. Vamos apenas dizer que parte de nós, que você sabe ser Merlia, está muito orgulhosa.
Veja, querido, existem seres que o observam. O universo inteiro está observando o que está acontecendo no planeta Terra de certas maneiras. Não, eles não têm câmeras. Nem eles podem ver exatamente o que está acontecendo aqui. A energia vibracional está mudando tudo: cada jogo, em todos os lugares. Nós lhe dizemos, há bilhões sendo afetados pelo que você está começando a desvendar aqui no planeta Terra.
Você realizou algo que ninguém mais fez. Você entrou em outra realidade dimensional. Sim, é difícil e você se sente perdido.
Ninguém é responsável pelo coletivo, embora cada um de vocês possa mudá-lo. Como isso é feito? Ao ser o seu eu autêntico, que é de onde vem a graça.
Há coisas em seu passado das quais você se envergonha? Sim, nós garantimos isso. No entanto, essas mesmas coisas também fizeram de você quem você é, e permitiram que você aprendesse lições de vida. Você teve que passar por estas coisas, para vivenciar as suas lições de vida principais e secundárias, a fim de trazer a graça ao seu planeta.
Você esteve participando de um jogo e agora até o próprio véu está começando a se levantar. O espírito não tem segredos, nunca. O espírito reconhece graciosamente tudo em sua própria linha do tempo.
Conforme você avança, é daí que vem sua força e é a beleza de quem você é como humano. Seu espírito é perfeito. É somente quando você se divide e traz todas essas imperfeições que permite que o espírito evolua para o próximo nível. Isso está ocorrendo agora mais do que nunca para cada pessoa que participa deste jogo.
No entanto, viver na graça não significa que você seja perfeito. Significa simplesmente que você sabe viver com suas imperfeições.
Quando o percebermos ficando muito sério, faremos cócegas em seu osso engraçado só para lembrá-lo de que isto é um jogo. Seu espírito nunca está comprometido, pois é infinito. Essa é a parte de você que se conecta ao seu eu superior, diretamente ao Lar e às outras dimensões de si mesmo que você dividiu tão graciosamente.
Eles estão se unindo como um, agora? Não, querido, só o planeta Terra está fazendo isso. Então é por isso que nós lhe dizemos que todos os olhos espirituais estão na Terra agora.
Todos nós do Lar estamos assistindo porque essa evolução nunca foi feita antes.
Você está alcançando um corpo de bioluminescência onde você não precisa se dividir da mesma maneira, para trazer de volta um pouco da sua perfeição para cada parte de você.
Você é a perfeita imperfeição de Deus, e se você entender isso, então você começará a ver as coisas a partir de um novo aspecto para viver nesta graça. É tudo o que lhe pedimos que faça, todos os dias, lembrar quem você é e por que você veio.
Anote, conte para alguém e traga para o seu mundo de alguma forma. Essas idéias lhe serão dadas de uma maneira totalmente nova e a força que vem disto será incrível. Você tem a oportunidade de se misturar com pessoas que o amam incondicionalmente.
Reconheça o seu poder, mesmo que isso signifique ser vulnerável, porque é assim que é feito.
Você está no planeta do livre arbítrio, então escolha viver na graça e observe tudo. Nós o cumprimentamos desta maneira e pedimos que vocês se tratem com respeito. Cuide-se, ajude a todos. Dê o próximo passo enquanto você participa deste novo jogo, e joguem bem juntos, queridos. Você é amado mais do que possa imaginar. Viva na graça. E assim é. “Grato por Assumir o seu Poder.”
---------------
https://www.youtube.com/watch?v=naYSV_QwNXI
Escolha ser o seu melhor amigo.
Você é a bondade encarnada. Deixem ir embora as suas feridas internas. Vocês não são responsáveis pelas almas que escolheram viver na velha energia. Deixem ir embora a necessidade de salvá-las de si próprias e de suas escolhas. 
Caminhem de cabeça erguida pelo mundo. 
Vocês tem tudo de que precisam para moverem-se no sentido da realização dos seus sonhos.
Vocês precisam sempre compartilhar os seus dons que receberam com os outros.
Precisam sempre ser verdadeiros com o seu eu. Honrem seu aspecto feminino por escolherem trabalharem com os outros e por demonstrarem respeito às diversidades de outras pessoas.
A energia feminina coloca em primeiro lugar a importância de zelar pela Terra e por todos os seus habitantes.
Projetem pensamentos curadores de amor e gratidão para o seu planeta.
-------------
https://www.youtube.com/watch?v=3BUlWirmBOk
Em breve as nossas faculdades espirituais estarão restauradas e não mais precisaremos de um intermediário para canalizar mensagens, pois cada um de nós as receberá diretamente de seus guias.
--------------
https://www.youtube.com/watch?v=lnq3LTYETtM
Mantenham o mais alto nível vibracional que puderem sustentar, não permitindo que o desequilíbrio venha os desestabilizar em prejuízo dos seus seres. Para tanto sustentem bons pensamentos, visualizem as belas imagens que possuem dentro de si sobre seu mundo, façam afirmações positivas, cuidem de sua respiração, caminhem junto à natureza, meditem, relaxem, perdoem-se, amem, busquem aquilo que vos traz alegria e bem-estar ou aquele processo que vos auxilia a manter o equilíbrio de todo o seu ser. Façam disso seu compromisso diário. Dessa forma permitem que nos aproximemos de vocês. Permitam a manifestação da perfeição divina.
-----------------
https://www.youtube.com/watch?v=aimr6Oz0mmY
Se vocês precisam ir a um lugar e tudo conspita para que não consiga apenas respire e relaxe. Se se entregarem ao fluxo tenho certeza de que o melhor acontecerá.
Acredite, o Criador não deseja outra coisa senão a sua satisfação e felicidade.
Você sabe disso pois sempre que tentaram ir contra o fluxo as coisas não foram bem.
Quando algo precisa vir as suas vidas virá de uma forma ou de outra.
Há muitas almas não despertas que precisam da sua ajuda, que precisam do seu apoio amoroso. Não exijam nada delas, apenas enviem o amor de vocês nem nunca as julguem.
-----------
https://www.youtube.com/watch?v=ezCHG952gZo
Examinem a si mesmo e ao perceberem desvios de personalidade, sem entrarem na frequência da culpa, procurem os meios para repararem os desvios imediatamente.
A única coisa que deveis fazer é vibrar no amor.
------------
https://www.facebook.com/groups/sementesdasestrelas/permalink/1963676773751363/
E nenhuma raça na galáxia pode evoluir totalmente até que a situação da Terra seja resolvida. E a divisão entre o serviço a outros e serviço a si, é artificial. É uma tentativa de programação para dividir os seres. Cada ser senciente precisa primeiro cuidar de si mesmo, antes de poder ajudar os outros.
A chave está no equilíbrio de cuidar de suas próprias necessidades e, então, ajudar os outros.
Na verdade, o conflito é uma aberração. É uma anomalia. E para a maioria da galáxia o que está acontecendo aqui é pura loucura. Eles vivem numa realidade de Amor, no oceano galáctico do Amor, e para eles, o que está acontecendo aqui é pura insanidade.
Cobra: Sim, de acordo com as minhas fontes, o aumento da atividade do Sol Central Galáctico, fornece os meios precisos para apagar o sinal da galáxia. Assim, o aumento do fluxo de partículas e estou falando de partículas físicas e não físicas e as ondas de energia, causam um efeito de purificação que realmente limpará toda a galáxia. Este sinal não existe mais em nenhum lugar. É uma anomalia. É uma aberração e será removido.
A superfície do planeta está infectada e eles sabem disso. Nesse aspecto são muito cuidadosos. As tecnologias para desinfecção da superfície estarão disponíveis no momento do Evento, não antes. Quando as Forças da Luz tiverem mais poder do que as forças de ocupação, então, o avanço tecnológico acontecerá ao mesmo tempo que o Evento.
Assim, os padrões de vida na superfície são artificialmente baixos, também por causa disso. Esta infecção se infiltra na consciência dos seres humanos e é por isso que elas são tão deprimidas, tão sem inspiração. E eu diria que a grande maioria dos conflitos humanos que estão acontecendo são projetados. Eles não são reais. Tudo isso é orquestrado por esta tecnologia.
Então, não é por acaso que o planeta Terra foi o escolhido por um arquiteto cósmico altamente evoluído para ser o ponto focal, o caldeirão, de várias raças, onde muitas diferentes culturas galácticas divergentes poderiam interagir e curar esta anomalia cósmica.
Cobra: Primeiro, preciso dizer que há uma Confederação Galáctica que é positiva. É muito real e que realmente já salvou minha vida muitas vezes, por isso é muito real, pelo menos para mim. E que existem muitas raças que pertencem a essa Confederação. E que, na minha perspectiva, é o grupo mais poderoso da Galáxia, porque vive em uma realidade de Amor cósmico. E, diria, que não tem má motivação ou qualquer agenda. Simplesmente gostaria que todos possam ter essa experiência. Têm uma tendência natural de compartilhar e expandir esse Amor e experiência galáctica por toda a Galáxia e para curar a anomalia que existe aqui. Esta é a sua principal motivação.
Rob: Você declarou que as Aves Azuis estão aqui porque somos uma espécie de paraquedas, como denominou. Parece que  a bagunça da Terra é um entrave que os impede de evoluir. É verdade?
Corey: Sim, e esse é o caso com todos os seres que seguem o credo ou tipo de modelo e mexer e criar outros seres. Quando progridem além desse ponto, talvez milhares ou milhões de anos mais tarde, eles não podem ascender a outros níveis ou progredirem mais, até que voltem e lidem com as suas criações e quaisquer envolvimentos cármicos que tiverem com elas.
Se pudéssemos perceber que somos todos um só povo e que as pessoas estão morrendo de fome na África, têm as crianças pequenas, orfanatos e pessoas que estão desabrigadas em todo o mundo em sofrimento, enquanto estamos gastando dinheiro em outras coisas.
Poderíamos alimentar os nossos vizinhos. Nos perceber como um. E é isso que este movimento é, para as pessoas acordarem e para os líderes serem honestos e justos.
--------------
A separação de Deus é impossível. Quando seres humanos acreditam estar separados de Deus é por conta de falta de conhecimento, ilusão.
Existe apenas Deus. Nada mais existe e nunca existiu. Tudo o mais é ilusão. Estamos chegando ao fim das ilusões.
Palavras são ferramentas inadequadas para descrever a realidade, Deus.
--------------
O Evento
Reset Financeiro
Esperamos que comida, água, fornecimento de eletricidade, acesso à internet, combustíveis, transporte e serviços telefônicos permanecem ininterruptos durante esse processo de mudança do sistema bancário.
Infelizmente isso requer fechar cada um dos sistemas informáticos ligados aos bancos centrais. Isso vai deixar todo o planeta sem acesso a dinheiro, caixas eletrônicos, cartões de crédito e mercados de valores.
Não haverá dinheiro disponível atualmente, além do que já está em circulação, durante possivelmente um tempo máximo de 2 semanas. A intenção e os planos destes responsáveis legais é uma estimativa, na melhor das hipóteses, de 3 a 5 dias em que o sistema bancário estará fora de serviço.
Por que isso está acontecendo?
Lamentavelmente, durante muitos anos houve uma apropriação indébita criminal dentro do sistemas bancários globais, incluindo o Federal Reserve. Essas pessoas responsáveis danificaram muitos aspectos da infra-estrutura política, e ganância e desejo por o poder frustrou o processo democrático e causou muitos danos ao ecossistemas do nosso mundo e relações sociais internacionais.
De fato nós informamos que isso permitirá um sistema mais honesto de governo, e que você vai encontrar apoio em todo o mundo como a verdade é revelada ao público no próximas semanas.
---------------
O Amor de Deus por nós

O amor de Deus, geralmente é maior mesmo que uma leitura rápida da Bíblia faz crer. Deus jamais poderia condenar alguém ao inferno, pois isso feriria dois grandes princípios divinos, o do perdão (Deus não perdoa infinitamente?) e o do seu amor incondicional (Ele só nos ama se formos bem comportados?).
Então inferno existe na Bíblia mas não tem sentido seu uso.
------------
https://www.facebook.com/groups/444127295971047/permalink/704758246574616/
Se realmente as Naves das Confederações Intergalácticas estivessem entre nós, a “farra” acabaria no ato, não seria mais permitido manipulações, falsidades, injustiças, a Terra seria livre e sua humanidade poderia começar a aprender e conhecer os verdadeiros ensinamentos de AMOR, DE PAZ, DE SOLIDARIEDADE, DE JUSTIÇA E DE ABUNDÂNCIA.
Sob determinado ponto de vista, somos todos “Extraterrestres”. Somos todos de origem interplanetária. A terra foi fertilizada mais de uma vez por sementes genéticas de várias espécies extraterrestre, sempre em momentos-chave da evolução.
É incrível, mas não podem intervir, a não ser que haja perigo iminente a existência da humanidade e da Mãe Terra, e, nesse caso, logicamente o Criador autorizou a intervenção.
O motivo de esperarem por nosso convite, é que o Comando das Confederações obedecem à Lei Universal do Livre-Arbítrio. Eles não a violarão, com exceção a circunstâncias previstas tais como a nossa intenção de detonar um artefato nuclear, coisa que foi terminantemente proibida, devido à devastação interdimensional que isto acarreta.
Vocês sabem perfeitamente que o planeta está rodeado pelas Naves da Confederação, pois há muitas nações estelares que se apresentaram para oferecer ajuda à humanidade e à Mãe Terra. Entre elas estão a Frota Estelar nas Naves de Ashtar Sheran onde atualmente estão prestando um auxilio as almas que estão desencanando devido às grandes catástrofes da natureza. E também sabemos que todos os que vivem dentro da Terra, os intraterrenos, também estão em alerta máximo e à disposição, para que finalmente se obtenha a vitória total da Luz.
Agora mesmo quando você está lendo esta mensagem a equipe das Naves hospitalares estão fazendo o possível para resgatar as pessoas que morrem nas tragédias através de soterramentos, enchentes, terremotos e acidentes. Essas pessoas que já estão no plano astral estão desesperadas, em condições lastimáveis, onde seus corpos astrais deverão ser restaurados devido o sofrimento e desespero que lá estão passando. Ashtar Sheran junto com sua equipe estão tendo que preparar centenas e centenas de Hospitais para receber essas pessoas que estão morrendo devido as grandes tragédias. E somente aquelas pessoas que tem merecimento estão podendo ser ajudadas.
Se toda humanidade estivesse desperta para esses acontecimentos, sobre a presença dos Mestres Ascensionados e dos Comandantes das Confederações, não haveria mais escuridão em nosso planeta, não haveria mais pobreza, mais fome, mais doença, mais violência, mais mortes. O nosso Planeta seria um mundo Perfeito de Luz, de Amor, de Harmonia, de Abundância, de Paz.
Da mesma maneira que vocês vieram para a Terra em um NAVE de Luz, quando o planeta estava sendo preparado para a habitação humana, muitos dos grandes Seres de Luz estão vindo de universos muito distantes, como observadores do processo de transformação milagroso que está agora em desenvolvimento na Terra.
-----------------
https://www.facebook.com/MICAHLIGHTANGEL/posts/2137674533148489
Por Michael Love
Pleiadian Operação de cura: Stardust foi ativado há dois dias como parte de 'o evento' e milhões de starseeds estacionados na terra já estão experimentando um alívio super natural de todo tipo de dores de corpo e desconforto!
Fase I do 'Protocolo B Stardust' era para remover a dor corporal e só dar a starseeds um momento agradável para apanhar um sopro profundo!
Fase II
Hoje os oficiais médicos pleiadianos que estão entre os curandeiros mais avançados do universo começam uma incrível fase de reparação de DNA / célula para preparar rapidamente adriélle bio-Vasos humanos para a ascensão iminente!
---------------
https://www.facebook.com/consciencia.osol.interior/posts/2268182813412666
A espiritualidade nada tem de religiosa ou de uma ciência, que acredita que as coisas somente existam a partir da matéria(energia sendo densificada e percebida como sólida).
Sejam o AMOR IMPESSOAL, criem este hábito. Pratiquem amar todos os seres(todas as ondas de vida mesmo que pareça impossível) como seres iguais, sem distinção e prioridades. Pois, logo vocês perceberão que o conceito de família biológica, sempre foi uma grande ilusão e distorção do amor de Deus -a Inteligência Central.
Irmãos e irmãos, saibam todos, que a espiritualidade nunca os desamparou antes. Vocês somente estão sendo levados a perceber, que não há salvadores externos que vêm salvar vocês. Há um trabalho que cada individualização, que está manifestando-se pela onda de vida ADÂMICA, necessita fazer, em sua codificação biológica, para que, o que são: torne-se consciente e aumente sua velocidade vibracional ATÔMICA(pelo amor impessoal) e somente assim atinga outros aspectos de ser e existir. Nossa atuação com vocês (ADAM) sempre foi feita na grande maioria das vezes, em anonimato, para que não ocorresse novos desequilíbrios, ou seja, novas rebeliões como as operações de nome: Lúcifer .
Pedimos também, que mantenham a calma quando sua ciência astrofísica, divulgar informações sobre as colisões entre algumas galáxias. Esses são processos, partes do Grande Plano, que por agora, talvez, não seja compreendido por todos os ADAM. Porém, mesmo assim, precisamos lhes dizer: os movimentos do cosmos, as supostas colisões entre as galáxias, obedecem movimentos de transformações universais e não estão diretamente vinculados ao processo que vocês entendem como uma vida individualizada. São movimentos de unidade ocorrendo, para que novas formas de ser e existir aconteçam... Há seres que têm a imensidão de uma galáxia(sobre a ótica espaço-tempo)... Há outros seres que são constituídos de sistemas maiores ainda... Como por exemplo este universo em que residimos-vibramos dando sustentabilidade. Entenda que o macro será sempre constituído pelo micro. E vice versa...
Saiba também, que tudo é energia e sendo assim, por favor, compreenda que todas as coisas são vibrações. Ou seja, um texto, nunca é somente um texto. Assim também, como uma música, nunca é somente uma música. Vocês estão o tempo todo se relacionando com energias. Os textos, assim como todas as coisas, são energias densificadas como determinadas coisas. Então, ao ler este conteúdo você poderá sentir certas reações químicas em sua entidade biológica. Isso ocorre devido a alteração vibracional em sua velocidade atômica.
**Caso você deseje compartilhar este conteúdo: tá tudo bem! Por favor, apenas peço-lhes: mantenham sempre a originalidade desta mensagem, em sua totalidade. Pois tudo é energia.**
-------------
https://www.facebook.com/groups/1453947501565187/permalink/1988000288159903/
Assim, Muitas formas, várias naves, estão realmente presentes concretamente, dimensionalmente falando como fisicamente falando, mais perto de você. Isso sinaliza vários eventos, como você pode imaginar. O significado preciso da vinda de Yerushalayim no nível dos seis círculos de fogo dos Anciões, sinaliza é claro, a conclusão dos 132 dias, sua finalização e, portanto, a presença do evento a um prazo muito curto.
--------------
https://www.facebook.com/groups/1453947501565187/permalink/1990277021265563/
Talvez seja no meio da noite quando você está acordado e a ideia vem a você do que você deve fazer. Essas mensagens são de nós e de você para lembrá-lo. E você está vivendo em um tempo agora que é de um reino diferente, então esses downloads podem vir facilmente. Mas o que lhes pedimos que façam, meus amados, é lembrar, recordar dos sonhos, daqueles pensamentos que parecem surgir do nada, pelas intensas sensações de energia que vocês irradiam de vocês. Preste atenção neles. Anote-as, pois sim, é fácil esquecer quando você voltar a dormir. 
Confie no que você está recebendo. Vocês são de uma nova vibração, todos vocês, novos no sentido de que são novos para vocês neste mundo, mas é algo com o que vocês estavam familiarizados antes. Confie no que você está recebendo. Confie nos seus próximos passos. Você está em parceria conosco, em parceria sagrada e, assim nós lhe trazemos esta mensagem de amor, assim você pode lembrar por que você está aqui.
---------------
❝ TRANSIÇÃO PLANETÁRIA E DESPERTAR CONSCIENCIAL - QUAL A MELHOR ABORDAGEM PARA INICIANTES? ❞
Mensagem de •AarayA
Como abordar os assuntos do despertar da consciência com alguém que ainda não iniciou seu despertar.
É importante que seja lembrado que cada ser possui uma rota particular evolutiva. Fruto de experiências diversas, cada qual forjou o trato com sua intuição de maneira pessoal, um ritmo muito próprio, em alguns casos ainda antes dessa vivência atual sobre Gaia. Assim sendo, é preciso que vocês vão devagar, muito respeitosamente e com humildade em seus corações. Bons instrutores assumem postura prepositiva, paciente e delicada para que ninguém sinta-se afrontado e ponha tudo à perder diante de sua boa intenção. 
Algo que costuma funcionar são os contos. Histórias contadas com começos, meios e fins, com simbologias fáceis para melhor assimilação. As crianças adoram! Sananda lançava mão das parábolas para fazer justamente isso entre seus seguidores, e conseguia bons resultados. Sempre se pode pesquisar por materiais que se prestem à isso ou mesmo desenvolver os seus para que atinjam suas metas mais facilmente.
Agora também é relevante que se diga que existem terranos que realmente não acolherão seu gesto de bom grado. Mais do que resistir ainda poderão lhes afrontar com posturas mais ligadas à estágios adversos de Entendimento do que os seus. Nesses casos, orientamos para que não insistam. Uma das últimas coisas que incentivamos é alimentar densidades por conta de pontos-de-vista divergentes. Concedam tempo-ao-tempo à eles. Lembrem-se que muitos de vocês mesmos também tiveram sua fase de estranhamento e amadurecimento para ampliar sua visão quântica.
Agora vocês estão à poucos passos de compreender que os seres tão ou mais poderosos são vocês mesmos. E estamos chegando para ajudá-los à ter acesso a esse conhecimento e a melhor maneira de utilizá-lo.
Queridos, já lhes dissemos isso antes e vamos nos repetir sempre que preciso - é seu exemplo o que faz propaganda contra ou à favor daquilo que pretendem defender. De pouca ou nenhuma valia há vocês desejarem sensibilizar o melhor dos demais se vocês próprios não aplicam os conceitos na rotina prática de suas existências. A credibilidade acompanha de perto a coerência entre ideologias e atitudes. E como é incoerente o ser pregar o Amor Incondicional, e no entanto instigar ideias e sentimentos de baixa escala vibracional! É como tentar defender os valores da boa saúde tragando um charuto, ou seja, credibilidade zero. Que sua palavra seja uma, e que essa uma seja sempre positiva e ancorada em sua melhor versão. Que se cumpra!
--------------------
https://www.facebook.com/groups/1072280116117713/permalink/2240347959310917/
Por milênios, houve em seu planeta uma raça de seres (na verdade, várias raças, em conflito sobre quem governará mais poderosamente) que não apenas ajustaram o DNA humano a um nível inferior, de modo a lhe negar muito do seu etérico natural, capacidades mentais e físicas.
Eles também propuseram religiões inteiras, ideologias nacionais, filosofias e sistemas e tecnologias governamentais, educacionais e econômicos construídos para assegurar que um pequeno grupo seria servido antes de tudo a generosidade da Terra, enquanto o resto foi feito para lutar pelo que quer que restasse.
A “elite dirigente” se alimentou da energia desesperada dos povos oprimidos, incluindo mulheres e crianças que vivem sob estruturas patriarcais opressivas, por muitos séculos.
A mentalidade hierárquica sustenta que apenas alguns pretendem governar, tomar decisões, determinar significados e crenças, enquanto os demais servem para servir e fazer o que lhes é dito.
Essa filosofia continuou no presente, embora sejam corporações, bilionários e trilionários que quebram o chicote agora, em vez de superintendentes de campo.
No tempo da Atlântida, e no tempo da Lemúria antes disso, existiam princípios e vida cotidiana nos quais todos eram considerados partes vitais da cultura.
O voto de ninguém foi desconsiderado por puro desprezo por seus “inícios” ou por sua cor, gênero, orientação, lugar de origem ou crenças.
Nessas culturas não hierárquicas, as pessoas conheciam sua desenvoltura, seu gênio natural, seu lugar no Universo.
Eles não olhavam para o próximo como uma competição ou uma ameaça - alguém que poderia roubar deles o último pedaço de pão que conseguiram encontrar.
Eles respeitavam e acreditavam não apenas na natureza sagrada da individualidade - a origem da Estrela e a presença da alma de cada pessoa e grupo cultural - mas na Divindade de cada pessoa.
Essa crença foi intencionalmente excluída da vida terrena desde a queda dessas grandes civilizações, com suspeita e separatismo costurado em seu lugar.
E as pessoas sabem intuitivamente quando alguém as respeita, olhando-as nos olhos enquanto falam com elas, contando-as plenamente como uma das expressões mais bonitas da Criação?
Um coração endurecido por anos de abuso, discriminação e condescendência não necessariamente abrirá imediatamente a um mergulhado no Amor Divino.
E, no entanto, no momento em que a Luz é dada, surge uma rachadura através da qual aquela Luz pode brilhar poderosamente.
Seu trabalho é sorrir para os outros, permitir-se Amar e aceitar cada pessoa que você conhece, se eles parecem estar abertos a isso ou não.
Nós dançamos com alguém de coração aberto o suficiente para fazê-lo, em outras palavras. E seja respeitoso e interessado nos costumes, na história, na linguagem ou nas convicções de outra pessoa, mas não se sinta excluído deles, ou se preocupe com o fato de eles se sentirem excluídos da sua.
Pois todos são Um, e estão reivindicando isso agora, da maneira mais bonita.
Ao declarar o Amor Divino a única lei verdadeira da terra, você quebra o feitiço que muitos têm trabalhado durante milhares de anos.
E você decreta sua própria liberdade, sua própria singularidade, sua própria parte brilhante da consciência da Unidade.
Você declara, em outras palavras, a Nova Terra, o Novo Humano, a Nova Vida sendo gerada para todos.
-----------------
https://www.youtube.com/watch?v=Eu9m0uSG9c0
Dada a importância destes tempos a raça humana é foco de muita atenção, com muitos velhos amigos aguardando seu retorno para as vibrações mais elevadas. Esses níveis são seu lar natural, onde parte da sua evolução continuará até que retorne à Fonte e seja Um com tudo o que é.
Estão crescendo o tempo todo na medida em que se aproximam da Luz.
Ao se encontrarem em situação difícil com sua família lembre que foi colocado lá para aprenderem e progredirem espiritualmente. As relações mais difíceis são as que ensinam mais rapidamente.
Nada em suas vidas acontece sem uma boa razão. 
Possuem muitos amigos dentro e fora da Terra, ajudando-os.
----------
https://www.youtube.com/watch?v=RBO9m8zfRQY
A influência dos Portais Interdimensionais Podemos dizer que a partir de agora, nosso planeta e nossa humanidade começarão a sentir os efeitos do cruzamento das energias de quinta dimensão em razão da ativação de novos portais interdimensionais, através das superondas que atingiram o nosso planeta Terra/Gaia. Este acontecimento manifestar-se-á gradualmente no nível astrofísico com uma intensificação das radiações cósmicas provenientes do centro da galáxia que fortalecerão as emanações radiativas do Sol. À medida que o nosso sistema solar se aproxima do ponto zero galáctico, nosso Sol transmutará e catalisará as frequências energéticas e vibratórias que se instalarão sobre nosso planeta, acarretando diversos acontecimentos geofísicos e magnéticos. Fonte: EQUIPE DA LUZ É INVENCÍVEL
---------------------
https://www.youtube.com/watch?v=RBO9m8zfRQY
Regras de harmonização e de ativação energético viratória que todos nós devemos utilizar para nosso desenvolvimento pessoal e planetário:
- Entrar em ressonância com a frequência mais elevada do nosso Eu superior
- A intenção e a intensidade dos nossos pensamentos, de nossa conduta e de nossas ações
- Não nos polarizamos na negatividade que reina nos níveis individual e coletivo
- Nos concentremos nos paradigmas de desenvolvimento espiritual que nós ainda não temos bem como sua instalação a fim de que as energias reacionárias sejam dissolvidas
- Sejamos coerentes em nossos pensamentos, nossas palavras e nossas ações a fim de elas favoreçam a harmonia e a sabedoria em nossa vida em em nossas relações interpessoais 
- A condura impecável e coerente deve ser a manifestação natural de nossos ideais enquanto seres de luz em ascenção espiritual 
- O trabalho pessoal deve ser constante, sistemático e consciente a fim de que nós ganhemos em profundidade. Que nós ativemos nossa sensibilidade espirutual e tenhamos como perpectiva a nossa adaptação às mudanças evolutivas
- A alquimia espiritual é conseguida quando se está consciente
- Ponto de convergência cosmos-espiritual e planetário consiste em compreender que nós somos parte integrante da Fonte divina.
- Tenhamos presente que nós somos um canal de luz para a Terra e para a humanidade. Portanto desconecte-se dos acontecimentos externos que a corrente reacionária gera sem nos distrair com eles.
- O poder contido nos corações é de suma importância para fazer ressoar as novas vibrações. Atualizemos as nossas consciências de acordo com nossos novos átomos.
- Se a ordem antiga não satisfez que a ordem armônica satisfaça. Devemos mduar nossas temperaturas e reestruturar nossos corpos. Abandone sentimentos de culpa e ame-se ainda mais.
- Podemos curar nossos corpos e curar nossas mentes desprogramando os impedimentos ou chips impostos pela matriz de controle. Para isso assumamos uma nova forma de agir e de pensar. Somos deuses criadores. Podemos limpar nossos oceanos. Ativemos as florestas energizano as frequências. Receberemos a liberação do potencial original e harmônico.
- Agora as nossas possibilidades são inúmeras e os instrumentos são suficientes para ativar o novo modelo a tanto tempo esperado. Façamos a nossa parte e estimulemos a reunião de grupos. O impossível se torna possível. Sananda nos convida a fazer o que ele disse "tudo que eu fiz fareis ainda mais".
- Estejamos na luz e capazes de utilizá-la.Nova fase de construção: amor, harmonia, saúde e paz. Somo um e em restabelecimento de todas as funções genéticas. O paraído pode e deve ser acionado por nós.
- Utilizemos nossos recursos e experimentemos a nós mesmos. Já estamos em contato com hierarquias superiores de seres de luz e devemos usurfruir das energias dessas hiararquias.
- Os dons se revelam como possibilidades e poderes em conjunção harmônica. O livre arbítrio só existe na condição pessoal de escolha energética afetiva. A sobrecarga deve ser de paz e harmonia.
- Nossos irmãos das estrelas estão sempre ativos e na nossa proteção a fim de que a nova Terra e a nova humanidade seja uma nova realidade. Somos a parte geradora. Somos nós que decidimos o que desejamos viver. Agora podemos permitir que a nossa intuição nos guie.
Podemos escolher o que queremos ser a cada momento. Mas percebemos que não estamos mais escolhendo, pois estamos sendo nosso eu autêntico, mesmo sem pensar conscientemente sobre tudo isso. Estamos aprendendo a trabalhar com a luz que chega. 
Quando nos concentramos no amor em nosso coração tudo se alinha e a nossa consciência se expande e a expansão da nossa consciência é o que cria a nossa nova vida. O conselho é liberar e liberar-se.
---------------
https://www.youtube.com/watch?v=ZfQwk7Q7GiE
- Tudo é um. Tudo na criação é uma expressão do ser infinito. Tudo no universo é criado da consciência. 
- Transformação. O mundo está passando por uma transformação da consciência humana. 
- Propósito na vida. Cada pessoa é única. Seu objetivo principal da vida é a experiência de vida individual, um ponto de vista único.
- Refletância. A vida reflete quem você é, seus pensamentos, seus sentimentos. Você colhe o que você planta
- Auto-responsabilidade. Você cria sua própria realidade e assume a responsabilidade por isso.A vida é um reflexo de quem você é e as experiências como uma alma planejou para esta vida.
- A vida após a morte. 
- Reencarnação. A reencarnação existe para fornecer uma variedade de experiências, para que as habilidades de vida possam ser adquiridas.
- A verdade está em toda parte. A verdade final é encontrada dentro de nós.
- O amor incondicional. O amor incondicional e aceitação de toda a vida coloca a consciência em um lugar mais alto, permitindo que a compaixão e a compreensão se desenvolvam. Este amor e aceitação dos outros é um reconhecimento da luz espiritual dentro daquelas pessoas e não é dependente do seu comportamento exterior. Inclue um respeito incondicional pelas crenças dos outros.
- Conexão interna e discernimento. A conexão com a sua fonte interna promove a transformação e a realização do seu verdadeiro potencial. O desenvolvimento da intuição fornece uma visão essencial das experiências da vida.
---------------
Para elevar nossas vibrações podemos dançar, ouvir música, ler um bom livro, um bom papo, assistir um bom filme ou várias outras formas.
-----------
Cerca de 85% dos seres humanos tem o sangue com RH +. Muitos dos grandes líderes políticos, reis e pessoas influentes atualmente no poder da humanidade tem RH -. Os faraós do Egito e os Incas tinham fator RH -. Os seres com RH negativo têm a pele bem clara e aspecto nórdico.
O fator RH negativo se perpetuou entre famílias que praticavam o incesto.
----------------
https://www.youtube.com/watch?v=Duyjw0Hs_BI
Regras são importantes, disciplina é importante mas são apenas para ajudar e não para tolher nosso progresso.
Todos os desafios na sua vida servem para o seu crescimento.
-------------
https://www.youtube.com/watch?v=oH2mg3asXPY
Você pode permitir que a graça de Deus o leve em direção a uma realidade mais feliz ou pode tentar controlar os resultados de sua vida.
Confiar em Deus é confiar no amor e o amor quer fluir em cada área de sua vida.
Suponha por exemplo, que você não tem certeza de como irá pagar as contas. Você pode ficar tenso, preocupar-se, ficar ansioso ou pode dizer "Está bem Deus, o que vem depois? E agora? Então pode se inteiorizar em seu coração e fazer a coisa que considera certa neste exato instante. Suponha que você sente "Bem, eu apenas gostaria de tirar um cochilo mas não sei como pagar as minhas contas. Querido, tire o seu cochilo, que talvez enquanto você estiver dormindo as ideias dadas por Deus virão. Talvez você compreenda que precisa trabalahr mais, talvez você simplesmente desperte com mais fé e em uma energia em que os anjos possam ajudá-lo mais facilmente.

Suponha que você quer um relacionamento em sua vida. Seja ele um novo bebê, um amigo ou um parceito. Você pode fazer coisas que não estão em seu coração ou pode se interiorizar em seu coração e confiar no amor que guia a criação. Deus é amor. O amor de Deus quer surgir dentro de você e se derramar em cada área de sua vida. É quem você realmente é. Entregue-se a isso.
Tentar controlar sua vontade e seus desejos é uma ilusão. Deixe fluir a sua vida no amor e na vontade de Deus. Não tente fazer do seu jeito. Fique aberto e não evite os acontecimentos.
Que o amor seja seu guia e nunca o medo e apreensões.
----------------
https://www.youtube.com/watch?v=VtDgKvyRr8M
Vocês vieram a este mundo para brilhar sua luz e aterrar energia pacífica para aqueles que perderam o caminho deles. É seu tempo de brilhar. Ouçam sua orientação interior para garantir que tudo está se desenrolando exatamente como deveria.
Vocês tem todas as ferramentas necessárias para prosperar nestes tempos tumultuados. Saibam que para cada trabalhador da luz há centenas de outros trabalhando do outro lado do véu junto com vocês.
Nós os encorajamos a manter sua paz pois é dela que o mundo está necessitando mais.
Mantenham seu foco no mundo que vocês desejam criar.
--------------------
PLEIADIANOS - UMA MUDANÇA SAGRADA DE CONSCIÊNCIA
https://www.youtube.com/watch?v=5Sv9lajHMO0
----------------
O Evento
https://www.youtube.com/watch?v=tP7S27nhxcU
O evento deve ocorrer tão suavemente quanto humanamente possível.
Acontecerão:
- O encerramento do sistema financeiro corrupto baseado na dívida
- Todas as transações digitais serão bloqueadas
- Somente as transações em dinheiro vivo continuarão
- Detenção em massa de todos os membros da Cabala ao redor do mundo: banqueiros corruptos, políticos, presidentes, funcionários, membros negativos das sociedades secretas, nobreza negra, jesuítas, etc.
- As prisões em massa serão reportadas e transmitidas ao vivo pela televisão
- Informações gerais sobre a Cabala e seus crimes serão difundidos
- Acordos comerciais e fraudulentos com aCabala serão encerrados
- Todos os conflitos armados serão finalizados
- As corporações multinacionais serão divididas e nacionalizadas
- Os membros da Cabala que se recusarem a aceitar a luz serão levados ao Sol central da Galáxia e terão sua alma reciclada e os outros serão levados a julgamento. Novos líderes dignos e conscienciosos assumirão as posições de poder que costumavam ser preenchidos pelos membros da Cabala
- Os fundos de prosperidade serão liberados para toda a humanidade e os ativos obtidos ilegalmente pela Cabala serão redistribuidos
- Projetos em grande escala começarão para acabar com a pobreza e para impedir a destruição da natureza e do meio ambiente e para os oceanos e melhoras as infra estruturas
- As tecnologias avançadas suprimidas serão libertadas e disponibilizadas para a produção em massa, dentre as quais os dispositivos de energia livre são os mais importantes
- Seres de luz extraterrestres se encontrarão cara a cara com os seres humanos
- Os seres humanos da Terra interior entrarão em contato com os seres da superfície
- As doenças desaparecerão 
- O desenvolvimento da talentos e habilitades será liberado
- Impressoras 3D replicarão as comidas (replicadores)
- Haverá muita atenção na evolução espiritual e relacionados e seus dons espirituais serão alcançados
- Todos poderão realizar os seus sonhos inclusive os mais aldazes
- Amox e sexo, duas faces da mesma moeda, florecerão
- A finalidade da vida é amar e ser amado
-------------------
IRMANDADE DA ROSA Sua origem
https://www.youtube.com/watch?v=dXf-TxA2wqg
---------------
Assulus compartilhou a própria foto.
Ashtar
O que acontece sobre a Terra, de uma forma geral e positiva, é o resultado dos bombardeios da sua estrela maior, o sol, esse poderoso anjo de luz tem enviado à Terra rajadas de energias transformadoras e purificadoras. Para muitos, essas energias causam dor, desconforto extremo e agonia. Como mencionado, não adianta a desarmonia, a revolta, raiva e fúria contra esse astro que não faz nada menos do que o seu papel solicitado pelo Criador. As energias solares que banham a Terra e causam certo desconforto para alguns, através do calor extremo, é, na realidade, uma bênção para vocês seres humanos e a resistência e crítica ao calor é, simplesmente, andar na contra mão da benção que está sendo enviada para vocês. Eu não digo que não devem se proteger do calor extremo, digo apenas que não devem reclamar e se irritar com ele, mas aceitá-lo como uma benção, já que a energia solar está varrendo a negatividade do planeta.
Mensagem "O início da ruptura do plasma negativo / Calor Solar / Sentimentos Turbulentos / O Perdão" - 07.02.2015
https://www.sementesdasestrelas.com.br/2015/02/ashtar-o-inicio-da-ruptura-do-plasma.html?fbclid=IwAR3-N4xf8NyuA7cDipR8s6ecf1CvC2XMCupWrLKuIqRz9ZzoEfs-KngyRew
--------------------
https://www.facebook.com/MensagensCanalizadas/posts/2135313343186154
É necessário que se tenha autodisciplina, elevação da consciência e determinação. Todavia, quanto mais vocês trouxerem o corpo de desejo egoico sob controle e permitir que o seu Eu Superior os oriente, mais fácil se tornará o processo.
À medida que expandem a consciência e começam a encarar a vida desde uma posição estratégica mais elevada, sua perspectiva muda. Vocês não se concentram mais nas negatividades ou no que está errado em sua vida/mundo, quando desenvolvem uma perspectiva positiva e começam a ver o que é bom nos outros. Aprendem a apreciar a beleza da natureza e o que está certo no mundo. Aos poucos, desenvolvem também uma sensação de deslumbramento e gratidão pelos muitos milagres que se manifestam em vocês e naqueles que os cercam.
Uma das coisas mais difíceis de se fazer é deixar de lado os antigos e obsoletos padrões de pensamentos e hábitos preconceituosos. Hábitos arraigados, regras e padrões tradicionais, assim como influências sociais, raciais e religiosas do passado são apenas alguns dos grilhões que vocês devem liberar enquanto se esforçam para tornar-se “Espíritos livres e iluminados” em uma realidade emergente.
A humanidade, como um todo, assim como em nível individual, está ainda aprisionada em meias-verdades e conceitos que se originaram há milhares de anos. Cada um de vocês é uma combinação de todas as suas experiências de vidas passadas, não apenas de vidas passadas, mas de experiências que vocês tiveram desde o tempo em que encarnaram pela primeira vez em um aspecto da consciência externalizada e individualizada do Criador. Muitos desses limitantes padrões de pensamento não têm lugar em seu novo mundo de consciência expandida. É de vital importância que vocês liberem essas influências negativas, se hão de continuar a sua dinâmica na espiral da ascensão aos domínios superiores da Luz e da Automestria.
É hora de fazerem um inventário, queridos corações. Revisem aquilo de que se libertaram durante os últimos anos. De que vocês ainda precisam se libertar ou transmutar em uma forma mais elevada? O que está limitando o seu crescimento espiritual e o que não serve mais ao seu bem maior?
** Aprenderam que não são mais vítimas do destino e que estão agora no controle da própria sorte? O que estão fazendo com o seu poder recém-adquirido?
Não existe alguém ou alguma coisa “lá fora” fazendo algo para vocês ou por vocês, a menos que vocês o permitam. Vocês foram agraciados com todas as ferramentas da Criação e têm direito a toda beleza, generosidade e opulência deste Universo – é seu por direito divino. Podemos ajudá-los, orientá-los e inspirá-los, no entanto, vocês são os que compõem e constroem o seu mundo e a realidade em que existem. Todos os dias vocês projetam formas-pensamento, sentimentos e intenções que vão influenciar e construir sua realidade do amanhã. Se não gostam do que criaram e do que estão enfrentando no momento, mudem de atitude e de padrões de pensamento para uma frequência mais elevada e observem o seu mundo mudar para melhor. Lembrem-se, enquanto adquirem habilidades em enfocar seus pensamentos e pratica a ação deliberada, seu poder de criar vai se acelerar de modo exponencial, tanto positiva quanto negativamente.**
** Estão se tornando mais confortáveis como cocriadores das experiências de suas vidas e estão agora dispostos a assumir o crédito e a responsabilidade pelas experiências positivas e negativas de suas vidas?
Vocês podem monitorar e determinar que tipos de formas-pensamento estão irradiando em direção ao mundo, pelas pessoas que vocês atraem para a sua consciência. Estão enfrentando muitas reações ou interações negativas com aqueles em seu entorno? Ainda estão permitindo que as pessoas tirem proveito de vocês para que se sintam dignos? Quando fazem algo por alguém, com que frequência se sentem harmoniosos e amorosos mais tarde? Quantas vezes se sentem ressentidos e explorados? Seria melhor não fazer nada do que fazê-lo pelo motivo errado.
** Lembrem-se de que são também os padrões vibratórios que vocês projetam que determinam a “retidão” da ação, não a ação em si.
No processo de retornar ao equilíbrio e à harmonia deve haver um equilíbrio em TODAS as coisas. Há uma troca de energia em todos os pensamentos que vocês têm e em tudo o que fazem. Se vocês constantemente dão a outra pessoa sem receber alguma espécie de energia positiva de volta, um desequilíbrio se desenvolve, o que logo se manifesta como ressentimento ou culpa, e, muitas vezes, uma sensação de superioridade ou inferioridade. Isso impossibilita irradiar amor incondicional para outra pessoa sob tais condições.
** Passaram pelo processo de liberar tudo e todos em seu mundo, para o seu bem maior? Esse é um dos maiores desafios que vocês devem enfrentar durante sua jornada à Automestria.
Isso não significa que terão de desistir de tudo ou de todos, mas vocês podem ser testados para ver se verdadeiramente se dispõem a fazer o que dizem. Apegar-se a pessoas ou a coisas e resistir à mudança são as principais causas da dor e do sofrimento humano.
Na realidade, vocês não possuem nada e, com certeza, nem ninguém. Tudo o que lhes é garantido é um instante no tempo ou o presente momento do agora. Tudo e todos em suas vidas poderiam desaparecer de uma hora para outra, assim como vocês também.
Não gostaríamos de amedrontá-los, entretanto, o que tentamos incutir em suas consciências é que tudo em sua realidade atual é transitório. Ao que vocês ainda estão se apegando, que lhes traz dor e desconforto? Que lições ainda precisam aprender da dor que essas coisas lhes causam? Não é hora de abrir mão do sofrimento e reivindicar facilidade e graça?
** Vocês possuem seus bens ou eles os possuem?
Estão tão profundamente comprometidos ou dependentes dos outros que não têm tempo para usufruir a vida? Gastam todo o seu tempo cuidando, limpando, consertando ou se esforçando para pagar pelos seus bens? Lembrem-se, tentamos incutir em vocês: as coisas não os tornam felizes. Muitas vezes apenas trazem uma satisfação momentânea, e, então, vocês vão à procura de algo mais ou de alguém para satisfazer seu corpo de desejo egoico. Felicidade, alegria, satisfação provêm de dentro. O que vocês anseiam é uma qualidade de vida ou um estado de Ser.
Faz quanto tempo que vocês passearam ao ar livre? Desde quando não se dispõem a contemplar as estrelas ou as belas formações das nuvens no céu? Podem se lembrar da última vez que caminharam descalços na grama e se sintonizaram com as batidas do coração da Mãe Terra? Há quanto tempo vocês se sentaram tranquilamente para ouvir o canto dos pássaros, ou observaram as pessoas ao seu redor, enquanto se esforçavam para perceber o que elas estavam sentindo, ou os padrões de frequência que estavam emitindo?
Em sua apressada existência, não é hora de desacelerar e experimentar a perfeição do momento? Ao fazer isso, vocês criarão momentos perfeitos, em vez de um estilo de vida mais frenético, o que se tornou a norma para muitas pessoas no mundo atual.
** Vocês constantemente têm que estar entretidos ou recebendo estimulação externa para evitar de se sentirem entediados com a sua situação na vida?
** Do que vocês podem abrir mão a fim de simplificar sua vida e tornar suas experiências cotidianas mais agradáveis?
** Com que frequência vocês ficam a sós, desfrutando dos próprios pensamentos e das advertências do seu Eu Anímico?
** Vocês têm sempre que ter música, televisão ou alguma distração externa para se impedir de estar em contato consigo mesmos?
** Vocês apreciam estar sozinhos?
Vocês devem aprender a acessar o silêncio interior a fim de conectar-se ao Espírito – seu Eu Superior e Eu Divino estão aguardando que vocês se conectem ao fluxo mágico da Luz da consciência divina. Percebemos os anseios dos muitos milhões de queridas Almas que desejam se comunicar com o seu Eu Superior e conosco. Isso é tão simples, meus queridos. Tudo o que precisam fazer é declarar sua intenção, e, então, praticar o silêncio e a tranquilidade interiores para que possamos desobstruir os caminhos e fortalecer a conexão que já está aí, mas que foi atrofiada devido ao uso inadequado ou à falta de uso.
** Que hábitos negativos vocês deixaram de lado? Que hábitos positivos colocaram no lugar e quais os resultados que perceberam?
Vocês constatarão que se tornará cada vez mais fácil libertar-se de hábitos e formas-pensamento negativos, quando começarem a ver os resultados positivos de suas ações. Automaticamente começarão a sintonizar as suas ações conscientes cotidianas, à medida que se tornarem observadores dos seus pensamentos e intenções. É importante que se conscientizem dos padrões de frequência que estão projetando, assim como as palavras que usam. Sempre utilizem palavras de poder e monitorem sua mente tagarela.
** Tornou-se mais fácil praticar o amor incondicional em vez de amar condicionalmente?
Devem perdoar-se em primeiro lugar e se amar incondicionalmente, antes que possam praticar o amor incondicional em relação aos outros. Vocês não podem projetar ou dar o que não possuem dentro de si. Isso não significa que não devem se esforçar para se aprimorar ou alcançar um nível mais elevado de Automestria. Significa que se aceitam e se amam do jeito que são no momento, enquanto se esforçam para integrar mais de sua Divindade e da Luminosidade do Espírito.
** Lembrem-se: curem o passado, programem o futuro e vivam no presente.
Temer o futuro é o resultado de não confiarem em si mesmos e nas decisões que tomaram ou tomarão. Isso é o fruto de lembranças arraigadas de fracassos ou de experiências dolorosas do passado (desta ou de muitas outras existências). A culpa e a vergonha são também emoções movidas pelo ego, pelo fato de não terem alcançado os objetivos ou a perfeição no passado. O medo, a culpa e a vergonha são muitas vezes apontados em direção a outras pessoas em suas vidas, que estão espelhando para vocês os padrões vibratórios de que vocês precisam para se equilibrar, a fim de liberar esses padrões e experiências negativas do passado. Quando aprenderem a irradiar energia amorosa e equilibrada, isso será refletido de volta para vocês, pelas pessoas com quem interagirem e também pelas experiências cotidianas.
** Determinem que apegos vocês possuem, que não servem mais ao seu bem mais elevado e que os estão retendo. Façam um esforço concentrado para liberar esses apegos e imaginem esse espaço vazio sendo preenchido com a transformadora substância da Luz cristalina.
** Lembrem-se de utilizar o poder da Chama Violeta da transformação. Utilizem esse elixir mágico frequentemente para ajudar na transmutação dos padrões vibratórios negativos e desequilibrados.
** Esforcem-se em romper com quaisquer laços de apego que vocês ainda mantenham com as pessoas em sua vida. Com a sua visão interior, vejam esses laços de apego retornando para a outra pessoa, envolvidos em energia amorosa. Esforcem-se em se conscientizar quando alguém estiver tentando conectar-se ao centro do seu poder solar. Com intenção amorosa, devolva a energia ao emissor.
** Empenhem-se em encarar a vida e as circunstâncias com desapego. Sejam observadores e preservem-se de julgamento. Busquem e vivam a própria verdade conforme lhes foi revelada.
Amados, vocês estão em uma etapa intensa de transição, em que estão liberando toda a negatividade do passado, proveniente do nível mais profundo do seu Ser. Velhas energias, sintomas, formas-pensamento e possivelmente dores estão sendo depurados de suas consciências e corpos físicos para serem transmutados. Vocês estão construindo um forte futuro provável, por meio de suas intenções e ações e estão sendo desafiados a avaliar se estão prontos para trazer os seus sonhos e desejos à manifestação. Tomem algum tempo para determinar que espécie de futuro provável vocês estão construindo. Se não gostarem do seu projeto, MODIFIQUEM-NO, porque se vocês não o fizerem – tão certo quanto haverá amanhã – aquilo que vocês imaginarem tornar-se-á a sua realidade.
Estamos com vocês desde que passaram a existir como consciência nesta experiência universal e estaremos com vocês por toda a eternidade. Do centro do coração sagrado de nosso Deus Pai/Mãe, bênçãos infindáveis estão sendo emanadas sobre vocês. Vocês são amados profundamente,
EU SOU Arcanjo Miguel.
RonnaStar@earthlink.net. Tradução: Ivete Adavaí Brito – adavai@me.com www.adavai.wordpress.com
-----------------
https://www.youtube.com/watch?v=KV8QOdQc-YU
Caso ainda não saiba qual sua missão na vida, o que realmente gostaria de fazer, então consulte seu próprio coração e ore pedindo a Deus "querido Deus, queridos anjos revelem-me o meu coração, mostrem-me a minha verdade. Qual é a minha verdade mais profunda. Eu quero realmente o meu objetivo de vida, eu quero realmente percorrer o caminho em que estou. Então fique calmo e respire. Inspire profundamente, retenha a respiração e expire. Tudo isso tranquilamente enquanto escute o que Deus e os anjos te falam, o que falam ao teu coração. Procure também prestar atenção aos teus sonhos e para as mensagens que aparecem neles.
----------------
Ma Fenix compartilhou a publicação de Michael Love.
Michael Love
A família star está agora aqui em números maciços! ~ ~ ~ ~ ~
Mais de 50,000 novos navios de luz foram detectados perto do sol da terra!
Se o seu corpo é completamente alcalino como a maioria dos nossos são, é impossível ficar doente de qualquer forma!
Só sei que você está se transformando em uma versão mais alta de si mesmo como falamos então um pouco de caos está ok! Confie nesse processo e dê a si mesmo cuidados especiais extra neste dias enérgicos!

Deus-velocidade,
~ Michael amor! 
---------------
Comentei este post do amigo Sérgio:
Superconsciencia On O Despertar Global

Você, coloca tua vida nas mãos de Deus. Mas, quando ocorre o menor problema, tira o volante das mãos dele, e retoma a tua própria direção.
Ele, quer te levar para o seu caminho, você pede por isso.
Você confia mais em um motorista de ônibus do que em Deus, simplesmente, porque sabe para onde ele vai. Sempre para os mesmos lugares que você está cansado de ir e vir todos os dias.
Mas, Deus, quer mudar teu rumo, tua direção, e leva-lo a lugares desconhecidos, onde você, jamais pensou ser possível de se chegar.
Os caminhos conhecidos, são mais perigosos que os desconhecidos, porque não te levam a lugar algum, tanto que você é obrigado sempre a retornar de onde veio.
Para os caminhos de Deus, não há retrocesso. É um novo lugar, uma nova paisagem a cada dia.
Não há porque retornar.
Você só tem passagem de ida.
Relaxe, preocupe-se apenas em observar as paisagens. Nada mais é necessário.
- Sérgio Aranha -

Assim:
O problema está na vista, especificamente na percepção. Não adianta dizer a um cego que as cores do arco ires são lindas. Ops, se o cego confiar em mim até mais do que confia nele mesmo ele irá se embriagar, verdadeiramente viajar na minha descrição do arco iris. Isso por que ele confia em mim. Mas se ele nem me conhece e não confia em mim de nada vale eu chegar para ele, eu que enxergo muito bem, e lhe falo da maravilha que são as tais cores.
Saindo da parábola, cada um tem seu tempo. Precisamos esperar que a semente vire uma árvore, depois que cresça, depois que dê seus frutos. Tudo a seu tempo. Assim é com os seres humanos. Uns são crianças em termos de alma, outros são bem velhos. Eu gostaria de passar toda a felicidade que sinto para todas as pessoas que vejo sofrer e isso já me angustiou, mas não posso e parece que nem devo. As pessoas estão aqui para aprendizados e para resgate de karma e talvez outros motivos e assim muitas vezes elas precisam continuar onde estão.
Tem algo muito importante: um copo muito cheio transborda e molhe os pés de quem está próximo. Assim é o amor e a sabedoria, eles podem transbordar quando alguém está abarrotado deles e isso irá respingar em quem está próximo. Estes respingos de amor podem curar ou no mínimo aliviar temporariamente sofrimentos.
Amor, salva e cura.
-------------
Comentei este post:
Syamasundara Das Sérgio
"A JORNANDA MAIS LONGA E DIFÍCIL QUE TEMOS A PERCORRER , É DA CABEÇA À O CORAÇÃO "
Desencuca e sinta , não julgue , acolha , abrace . A razão apenas coleta as informações, mas o discernimento, deixe por conta do coração, da intuição. Se observe , se ouça, se sinta , e faça isso na interação com as pessoas e tudo na natureza em sua volta .

Assim:
Ribamar FS Estamos engatinhando neste conhecimento. Até há pouco tempo era consenso que a inteligência habitava no cérebro e a inteligência racional era a que havia.
Já começamos, até a ciência já está descobrindo que quem tem a força e a inteligência é o coração. Ele é quem manda o sangue para o cérebro e assim o coração é quem controla. Finalizando, a razão é importante mas o controle está com os sentimentos e emoções.
-------------
Em resposta a um colega que falou sobre a Bíblia e que o deus do velho testamento não é Deus. Ele comenta:
Assulus Em mundos sob o stereoma, matrix, 3d, a ligação com Deus é bastante limitada, daí vem a necessidade dos mestres orientadores, nos mostrarem como se faz, não é difícil de entender isto.

Eu comento:
Comigo aconteceu de começar a pesquisar sobre assuntos que antes eu também pesquisava, assistir vídeos sobre assuntos da espiritualidade, como aconteceu de pesquisar sobre os grandes avatares. Acontece que desta vez as informações tinham outro sabor e fui me interessando mais e procurando canais no Youtube, grupos no Facebook sobre o tal do despertar da consciência que era novidade para mim. Então as coisas maravilhosas começaram a acontecer na minha vida, comecei a despertar e perceber muito que não percebia, sentir e pensar diferente. Ninguém ao meu redor percebe, pelo menos ainda, mas eu percebo.
Durante estes estudos aprendi e me parece bem lógico, que cada um tem um caminho, uma forma de despertar e um tempo. Então este meu relato não parece semelhante com o que você fala e outros poderão dizer que não é assim, que com eles foi muito diferente.
Não existe uma receita para todos mas o mais importante que me parece ser agora é que Deus nos fez de uma forma tão maravilhosamente bem feita, que existe um mecanismo dentro de nós que dispara um gatilho no momento que foi planejado para despertarmos. 
Mas nossos amigos mestres nos avisam que mesmo com este gatilho alguns de nós podem se enfiar tão fundo neste mundo que naquele momento que deveria despertar ele está tão denso que não escuta o chamado e o gatilho não dispara. Portanto precisamos fazer a nossa parte, buscar, cuidar de nós mesmos para que no momento estejamos atentos e com os "ouvidos" bem abertos. 
Meu sonho e parece qe faz parte da minha missão é colaborar com o máximo que puder para ajudar outros a despertarem. 
-----------------
Comentário sobre separar o joio do trigo no grupo Sementes das Estrelas (16/12/2018):
Não é muito fácil separar o joio do trigo. Para conseguir precisamos conhecer muito bem sobre o joio e sobre o trigo.
Já aconteceu comigo de suspeitar de gente com muito conhecimento sobre a espiritualidade, até autores de vários livros sobre o assunto, professor de cursos da área e por aí vai. Mas alguma vez vi algumas mensagens ensinando a reconhecer e separar a verdade da mentira. De uma gostei muito que dizia que o conteúdo da mensagem inspirada por Deus fala somente de amor, justiça, lealdade e cia. Eu gosto de usar minha intuição para sentir o coração de quem me fala ou me escreve. As vezes está cheio de conhecimentos, mas não passa alguém com espiritualidade elevada: atitude, termos, e outros detalhes. Mas é melhor eu parar, pois cada um tem sua forma de identificar mas acho importante que aqui compartilhemos estas experiências, olhares, que talvez ajude alguém.
Me consola lembrar de algo que nosso querido e grande mestre falou, com as minhas palavras "nos últimos dias os falsos enganaram até os escolhidos, se fosse possível".
Quem suspeita ou tem certeza que é um dos escolhidos deve ficar tranquilo. Ops, apenas se tiver certeza, pois na dúvida "vigiai, orai e jejuai". De qualquer forma é importante sempre buscar e cuidar de si de forma a estar em sintonia com o mundo de Deus.
.................
Há 20 anos atrás eu li a Bíblia quase toda. Comecei no NT (li todo) e fui para o VT. Não consegui terminar e passei estes últimos 20 anos da minha vida praticamente como ateu. Nunca fui ateu porque existia um sentimento forte dentro de mim dizendo que aquilo do velho testamento, que ordenou atrocidades como matar homens, mulheres e crianças e até animais de uma cidade à frente. Isto até pode ser o demônio, mas Deus, não.
Na época eu era evangélico saído do catolicismo. Abandonei a igreja e tudo que era religião, traumatizado. E disse para mim mesmo que não queria falar nem pensar nestes assuntos, até que um dia, se acontecesse, eu quisesse voltar a falar. Isso aconteceu há uns 8 meses atrás, quando iniciei meu despertar.
Hoje estou lendo a Bíblia novamente. Comecei no velho testamento, não porque seja masoquista, mas é que agora aquele "deus" não me assusta nem me causa revolta. Apenas quero ler, fazer minhas anotações, estudar e complementar com outras leituras e entender aquela "aberração" para então poder saber explicar para outros que absorvem aquilo tudo como verdade, o que é pior, como sendo vindo de Deus mesmo.
Lembro de um tradutor italiano da Bíblia que escreveu um livro com título "A Bíblia não é um livro sagrado".
https://www.livrariacultura.com.br/p/livros/religiao/cristianismo/catolicismo/a-biblia-nao-e-um-livro-sagrado-v1-46506602?id_link=13574&gclid=Cj0KCQiA6dLgBRDoARIsAJgoM4vnE9_0oCIBIDvja5qhy2VDs2J7-rLLrIMcXKfckoDfGILJYgVwIskaAiSvEALw_wcB
Já entendo algumas coisas e o mais importante já aconteceu comigo, foi o de ter a coragem de discordar de muita coisa e já ter informações (como alguns posts em grupos por aqui) que me dizem que minhas suspeitas de que aquilo não é Deus são fundadas.
Impressionante a força dos escuros, enfiar pela goela abaixo estas histórias de horror e ainda por cima misturar com as de Jesus Cristo e de outros seres de luz, como se fosse tudo a mesma coisa. E ainda deturpam também as palavras de Jesus, de forma que tudo que está lá não é para esclarecer, iluminar, mas para doutrinar e tornar o povo obediente. Como o tal deus diz que deve ser chamado? De Senhor.
Senhor não é o termo dado aqui aos donos de escravos?
---------------
Ribamar FS Verdade. Se existem mil caminhos a minha frente e eu sei o caminho que devo seguir, será que escolherei?
Mas se eu não sei o caminho a seguir então precisarei escolher.
Ama e faz tudo que quizeres. (Santo Agostinho)
Quando amamos e e entramos em sintonia com Deus e seu caminho abandonamos o livre arbítrio. Continuamos podendo usá-lo mas jamais o faremos, pois amamos e quem ama não escolhe entre amar e não amar.
--------------


